公/主/号《公众号：gn 5853 》获取资源  ═══════════════════

第1章 捉奸
　　别在意世俗的目光，你所缺失的宠爱，终有一天会千百倍清偿。
　　与我相遇，相知，相爱，这一次，是必胜局。
　　——
　　6月10号，正是仲夏蝉鸣的时节，比咿呀鸣蝉更躁动的，是才摆脱束缚，一头闯进自由的青涩少年。
　　飘纱半掩的整面落地窗透进几缕阳光，落在女孩屈起也格外修长的纤细小腿上。
　　细看之下，即使深陷在柔软被褥里，也还有点微微打颤。
　　顺着匀称的大腿往上，一双青筋暴起的手握住了纤细腰肢，光看那掐握的力度，就不难猜测年轻人的兴奋和快意。
　　“……唔嗯！祺哥，腿麻～”
　　“闭嘴，不做就滚。”
　　男人低哑的语气带着不耐烦，凌厉眼眸中没有丝毫温情，只有解决需求的冷漠。
　　女孩咬着唇，手肘深深陷进柔软的枕头，指尖狠狠捏着床单，终究是把满腹委屈咽了下去。
　　复式花园别墅外，一抹浅蓝的身影踩着鹅卵石小道，模糊的轮廓逐渐清晰动人起来。
　　乌黑短发别在耳后，衬衫领口上方露出一小截纤细的脖颈，触目所及之处，肌肤白得泛光。
　　也许是少女本就走在阳光里的缘故。
　　不管怎么说，又来客人了。
　　江奈背着双肩包，指尖轻按门铃。
　　约莫一分钟后，大门被人拉开，一道挺拔修长的身影映入眼帘。
　　男人深邃的黑眸一眼看不到底，薄唇透出清冷感，一身浅色的家居服，略微中和了身上过分冷硬的气质。
　　至少，远没有他西装革履时那种压迫感。
　　江奈礼貌地朝他打招呼，并说明来意，“时砚……哥好，我是江奈，来找时祺拿书。”
　　按照辈分，她该叫一声「叔」。
　　但那个「叔」字在嘴边绕了一圈，看着男人过分年轻的脸，到底还是没喊出口。
　　昨天是一个特殊日子，解除封印的少年少女，放肆呼吸着校外的清新空气。
　　江奈家在老城区，坐公交一趟得一个小时，昨天考完试，东西没法一趟带回去，暂时放在时祺家里。
　　少女身姿窈窕，未施粉黛的小脸上染着薄汗，即使素颜也娇俏得过分。
　　分明是勾人的桃花眼，眼神却冷清自持，落在时砚眼里，有股小大人的味道。
　　“书在他房间，二楼第三间就是。”
　　时砚侧身把人让进去，指了指客厅边的楼梯。
　　“谢谢。”
　　看着女孩端庄挺直的背影，时砚挑了挑眉，原本准备回书房处理文件的事也暂且搁置了，干脆坐在客厅等她下来。
　　目光瞥到茶几上的抽纸殆尽，男人难得亲手拆了一包新的放进去。
　　江奈一边上楼一边暗自感慨，这就是金钱的味道，连地板都一尘不染到能当镜子用。
　　虽然知道时祺是个富二代，但没想到他家里这么有钱，仅仅是这一套学区房，都得几百万了吧？
　　江奈径直走到第三间门口，房门没关严实，缝隙里传出来一些奇奇怪怪的暧昧声音。
　　她站在外面听了两分钟，才反应过来里面在做什么，耳廓缓慢爬上一点绯色。
　　青春期的男孩子，偶尔“追剧”放松也没什么，江奈赶时间，直接抬手敲了敲门。
　　不知道是她力气太大还是门过于丝滑，反正门开了。
　　第一眼，江奈看到了自己的一大筐书，被放在书桌边的墙角。
　　第二眼，江奈看到了床上交叠的两道身影，女孩尖叫一声，立刻扯过被子遮住了自己。
　　时祺还精神抖擞着，脸上的神情既迷乱又惊慌，无措地捞起地上一条运动短裤套上。
　　“奈奈，你怎么来了？咱们不是说好下午……”
　　江奈屏住呼吸，尽力忽略空气中靡乱的味道，目不斜视，“我下午有事，提前来拿。”
　　说完，她直接走向那筐书本，抱起来往外走。
　　时祺从床上跳下来拦住她，连鞋都没穿，“奈奈我错了，我保证再也不犯，你原谅我好不好……”
　　江奈听得一阵恶心，侧身躲开他要来抓自己的手，嫌弃地瞥了他一眼，“别过来，脏。”
　　这一眼却恰好撞上从被子里探出头来的女孩。
　　那姑娘面色潮红，呼吸不稳，盯着她的目光却隐隐挑衅，似乎在嘲笑她这个正牌女朋友没用。
　　如果是其他的抓奸在床也就算了，但床上这位，好像是她异父异母的姐姐。
　　江奈勾了勾唇角，直接把那一筐书扔到地上，看向时祺的目光依旧恶寒，语气高高在上，“去洗个手，我搬不动。”
　　“好，奈奈你等我！”
　　即便是被她这么颐指气使，男人也没有丝毫脾气，反而快步冲进浴室，花洒的水声很快响起。
　　孟梓月暗暗咬牙，一手捂着胸口的被子，一手撑着床坐起来，刻意露出身上的暧昧红痕。
　　“对不起奈奈，我不知道你们是那种关系，我是真心喜欢时祺的。”
　　那副姿态，不知道有多幸灾乐祸，小人得志。
　　所有人都知道，时祺追了她江奈整整三年，被她哥打了不下十次，才勉强当上她男朋友。
　　跟她住一个屋檐下，抬头不见低头见的孟梓月不知道，还恬不知耻地爬上了时祺的床，可不可笑。
　　“真心喜欢时祺，还是真心喜欢他的钱？啧啧啧，胸都掐成这样，被当泄…工具还爽得找不着北，我不成全你说不过去。”
　　江奈抱臂倚靠在门上，用看小丑的目光把她上下打量一番。
　　那眼神，就像在看马路边待价而沽的站街女一样，让孟梓月尤其羞恼。
　　“江奈，你胡说八道什么？！”
　　江奈唇边的笑意更深，清泠的目光却毫无温度，“怎么？不是掐的，难道他还会亲你不成？连做…都用那种姿势，他恐怕连你的脸都不想看。”
　　“你猜他在你身上发泄的时候，心里想的谁？”
　　江奈强忍着恶心说完这一段，简直是伤敌一千自损八百。
　　但凡她知道时祺背地里是这副模样，都不可能跟他扯上任何关系。
　　“你！”孟梓月气得面红耳赤，抓起床头柜上一个摆件砸过去。
　　江奈皱了皱眉，侧身躲过，一声巨响，水晶摆件碎了一地。
　　“你破防什么？我也真心喜欢他的钱，不过君子不夺人所好，现在我让给你。”
　　江奈从双肩包里摸出一叠卡，都是时祺这三年来陆陆续续送的，有银行卡，也有什么健身美容会所的会员卡，反正她没用过。
　　就在这时，浴室的门被拉开了，一身水汽的时祺走出来，像个做错事的小孩，对着江奈一阵讨好，完全把孟梓月当成透明人。
　　“奈奈是不是钱不够，我再给你转，我只给你转，你别生我气了好不好？”
　　“我没生气。”
　　一个认识的同学和她继姐Do了，有什么好生气的。
　　江奈看了看地上散落的书本，她扔的时候就挺暴力，原本整齐叠放在塑料筐里的书掉了一地。
　　时祺会意，也不管地上的摆件碎片会划伤手，立刻蹲在地上收拾，把江奈的书本重新叠放好，然后抱起来。
　　江奈兴致缺缺地扫了一眼床上脸色精彩的孟梓月，把手里那叠卡扔到她身上。
　　“嫉妒了？憋着，少来找我不痛快。”
　　江奈抬脚往外走，时祺立刻抱着书亦步亦趋地跟上，对她的恶毒发言毫不在意。
　　留下欲求不满的孟梓月靠在床头，齿关紧闭，几乎咬碎一口银牙，指甲深陷进手心，恨意和不甘疯狂生长。
　　【让俺看看是哪个路过的坏家伙不加书架、不发评论、不给五星？当心作者把你们逮住，掐着小腰抵在墙角狠狠索要。】

第2章 初到
　　时砚靠在沙发上看财经新闻，听到脚步声，凤眸眯起，饶有兴致地朝楼梯看去。
　　原以为小姑娘会哭着跑下来，却没想到她不仅没有哭闹，甚至精致小脸上一丝多余情绪都没有。
　　不知道是太能忍，还是压根对时祺没想法。
　　反倒是被抓奸的时祺，满脸心虚愧疚，抱着书跟在少女后面，又是道歉又是哄人。
　　时祺带回来玩的姑娘不少，左右不过那档子事，只有这个江奈，来过两次都是客厅埋头刷题。
　　小姑娘长得好，t乖乖巧巧的，根本不像时祺喜欢的那类，性感，开放，玩得开——比如楼上那位。
　　但偏偏把他这个玩性大的侄子驯成了舔狗。
　　舔狗也改不了吃屎。
　　没戏可看，时砚摁灭电视，缓缓悠悠回他的书房去了。
　　走出别墅花园大门，江奈接过自己的书本，朝时祺略微点头，“谢谢。”
　　时祺一瞬不瞬地盯着她的眼睛。
　　他也不知道自己想从她的眼神和表情看到什么，但绝对不是现在这样，无波无澜，就像……对待一个陌生人那样。
　　他用了整整三年才换来她一个笑脸，却因为一时荒唐出局，他不甘心。
　　“奈奈，你别这样，我害怕……”
　　时祺伸手想去拉女孩衣摆，“我跟她们只是单纯的肉体关系，我只喜欢你，真的……”
　　江奈抱着书轻巧躲开，“时祺，你也别这样，我恶心。”
　　见她如此疏离，时祺也不再勉强，他甚至有些庆幸，江奈向来是淡漠的性子，即使撞破他……，也没有表现得深恶痛绝。
　　只要她不恨他，一切都还有重新开始的可能，他只是犯了一个所有男人都逃不过的小错误罢了。
　　“奈奈，我开车送你吧，这儿离公交站挺远。”
　　话音未落，两道声音同时响起。
　　“不用了。”
　　“江奈，快点。”
　　一道来自江奈，另一道，则是来自停在路边的一辆库里南。
　　驾驶座上等着一个西装革履的男人。
　　见江奈怀里抱着那么大一堆东西，男人拉开车门，身高腿长的优势瞬间显露，利落地接过塑料筐，放进了汽车后备箱。
　　看清男人优越的外貌，时祺心头莫名涌上一股危机感。
　　以他对江奈的了解，她绝不是在外面乱搞的人，真正给他危机感的，是那辆线条流畅的库里南。
　　他知道江奈为什么跟他在一起，因为他有钱，也舍得给她花钱。
　　她找到比自己更有钱的了。
　　所以不在乎他跟谁在一起，做了什么，是这样吗？
　　这个认知让时祺心头一空，仿佛被什么压得喘不过气来。
　　“奈奈，你别跟他走，你要什么我也能给你！”
　　眼见江奈上了车，黑色库里南扬长而去，时祺怅然若失地跟在后面跑了几十米。
　　随即想起什么，他猛然停下，拿出手机，给备注「奈奈」的联系人发了一串转账。
　　车上，江奈的手机一直响，她翻出自己的社交APP，把时祺的所有联系方式全部删除拉黑，耳边才终于清净了。
　　“苏哥，麻烦找个理发店。”
　　苏祈余光看了她一眼，“怎么，被渣了？”
　　女生淡淡“嗯”了声，那态度，比吃瓜群众还敷衍。
　　即便面上不显，心里应该也不舒服，苏祈只能主动找点话题来聊，“你哥的手怎么说？”
　　提到江耐，女孩冷漠的表情总算有了一丝皲裂，眉眼间多了温情和担心，“医生说先观察一个月，能不能完全恢复还得看情况。”
　　“嗯。”
　　女孩兴致不高，苏祈就没再多话。毕竟也和女孩不熟，只是跟她哥江耐有点关系，受托暂时照顾她。
　　理发店，一身时髦打扮的托尼表情夸张，十分费解，“小姐，您真的确定肯定一定要剪短吗？Oh my God！这简直是暴殄天物！”
　　“麻烦您快点，我赶时间。”
　　女孩显然不把那张骨相极美的脸当回事，说剪就剪，没有半分余地。
　　托尼老师捂着心口拿起剪刀，下手格外不忍心，仿佛咔嚓咔嚓剪下的不是发丝，而是大把钞票。
　　然而修剪到后面，托尼看着镜子里映出一个清隽帅气的少年，整个人又开始满眼冒星星。
　　对此江奈倒没什么意外，她和江耐是双胞胎，除了体型有差距，外貌上几乎一模一样，短发她能驾驭。
　　苏祈一眼就注意到了从理发店出来的少年，她脚上穿了不明显的增高篮球鞋，看上去勉强有一米八。
　　外观上跟江耐毫无差别，只是气质偏冷，不像江耐那么嬉皮笑脸。
　　等她走到面前，苏祈听见少年清朗的嗓音喊了一声：“苏哥，怎么样？”
　　江耐的嗓音！
　　苏祈眼眸里翻涌着震惊，就这以假乱真的伪装，他总算明白为什么江耐冒着风险也要让他妹来顶包。
　　是像到让他这个熟人都没法分辨的程度，更何况NKK战队青训营其他人，他们连江耐人都没见过！
　　江奈笑了笑，解释道：“学过一点伪音。”
　　苏祈好奇起来，“你能用我的声音说两句吗？”
　　江奈调整了一会儿，再开口，已经是模仿苏祈的声音说话，就连停顿吐息的习惯都模仿得分毫不差。
　　“好了好了，在下佩服！”
　　苏祈冲她比了个大拇指，率先喊停，这种自己跟自己对话的感觉，实在新奇中带着怪异。
　　到了地方，苏祈把江奈的两大个行礼箱和书从后备箱搬下来，自己把车来到地下停车场。
　　“……嗯，我知道了，你安心养伤，家里我会安排好，暂时别接他们电话，我怕他们去医院闹事。”
　　挂断电话，江奈抬起头。
　　眼前的别墅坐落在市郊，周围环绕着郁郁葱葱的花园和草坪，出门就是北山公园，空气中满是阳光和绿植的气息，格外清新。
　　花园里种满了各种名贵花草树木，庭院里还有一个宽敞的露天泳池，阳光照耀下的水面波光粼粼。
　　一眼就能看出来的泼天富贵。
　　短短一上午，“这世上为什么不能多我一个有钱人”的想法，已经在江奈脑子里反复冲撞无数次。

第3章 巅峰学神奈
　　江奈定定看了两秒，手指攥紧了行李箱拉杆。
　　突然从封闭式管理的校园走进社会，还要和一群不认识的陌生人同住，放在哪个女孩身上都不会太自然。
　　可她没有选择，全家都靠着江耐直播打单子的收入过日子，如今他受伤没法到场训练，光是天价违约金就不是他们能承受的。
　　没关系，江奈，你已经摸到赚钱的门槛了，走进去，江耐能撑起来的，你也可以。
　　她深吸一口气，把塑料筐放到其中一个行李箱上，小心翼翼地拉着两个行李箱朝敞开的别墅大门走去。
　　“江耐？”门口响起一道男声，声线低沉而稳重。
　　江奈无比庆幸她和她哥连名字都谐音，大大减小她露馅的几率，连忙自然地应了一声，“徐教好。”
　　她来之前做过功课，门口一身高定西装的高大男人，就是NKK战队青训营的教练徐嘉君。
　　他衬衫领口的扣子松开两颗，长指间夹了一根香烟，整个人显得颓废又慵懒，见她走过来，眉头微挑，顺手把烟别在耳后。
　　江奈一颗心不由得提起，除了知道她身份的苏祈，这是第一次面对其他人。
　　束胸她缠得很紧，就是担心露出什么破绽，此刻却觉得过于紧了，影响到她呼吸。
　　徐嘉君也正在打量她。
　　少年给人的第一印象是乖巧，纯黑的发色很自然，身上穿着整洁的衬衫和牛仔裤，不像其他中二少年那么追求个性。
　　但那张漂亮脸蛋尤其张扬，勾魂摄魄的桃花眼低敛着，显得礼貌又谦卑，如果不是吃电竞这口饭，做个网红是没问题的。
　　徐嘉君探究的视线滑过她的内增高球鞋，眼里闪过一丝几不可闻的笑意，女娲娘娘造人还是勉强公平的。
　　“带这么多行李？比姑娘家还麻烦。”
　　他接过江奈手里的一个行李箱，提着朝屋里走去，江奈如释重负，连忙跟上。
　　“谢谢徐教，这些是我吃饭的装备。”
　　徐嘉君回头，看到少年吃力地提着箱子跟在身后，桃花眼微弯，唇边的小梨涡若隐若现，显然很宝贝这两大箱东西。
　　他好像很缺钱，俱乐部联系他来做青训队员的时候，问的第一个问题就是“待遇怎么样”。
　　NKK这种知名战队，多少追梦人抢破脑袋都想进来，他却犹豫了两天，价比三家才肯来。
　　“有副业可以，别影响正常训练和比赛。你的队友们这个点还在补觉，晚点你们见面熟悉一下。”
　　江奈从鞋柜里拿了一双拖鞋换上，黑色的男士凉拖，穿在她脚上松松垮垮，一碰就掉。
　　她的房间在二楼最靠里一间，徐嘉君把她带到门口，嘱咐道：“屋里有直播和游戏设备，是队里宋柯宁提供的。”
　　对上少年谨慎探究的视线，徐嘉君难得补充一句，“随便用，他人傻钱多，坏了不找你赔。”
　　好嘛，她哥在赚钱这方面是有一套的，想必选这个战队，很大一部分是冲着土豪队友来的。
　　回到房间，江奈把行李箱收拾好，取出自己带的洗漱用品放到浴室，才发现都多余了。
　　从沐浴露到牙膏，所有东西都是全新未拆封的大牌，甚至连保健品护肤品都有，没想到这些电竞选手还蛮注重颜值。
　　江奈忙活了一会儿，把房间收拾一番，感觉动起来胸口气闷得厉害，干脆指尖探进衬衫，将束胸拆了下来。
　　屋里有电竞桌，桌上高配置的电脑和比赛专t用机一尘不染，除此之外，旁边还有一台未拆封的“遥遥领先”。
　　包装盒贴着嫩粉色便签，上面用极其扭曲的狗爬字体写着「送给兄弟们试试水」
　　近距离体会了什么叫「人傻钱多」。
　　江奈自己的手机确实很烂，烂到打游戏只能开30帧，断触卡顿，一把没个10来次都要谢天谢地。
　　她拿起比赛用机登了江耐的账号，一上线就是接连不断的组队邀请，吓得江奈连忙把隐身开上。
　　不是她不敢打，而是她已经一年没接触过这游戏，最近才恶补回来，常用英雄和打法都跟江耐本人有区别，她暂时只想单排琢磨。
　　江耐的主页格外亮眼，一整排整齐的法刺大国标，中路128段，ID叫「巅峰学神奈」，从他注册游戏那天起，整整四年没换过。
　　一些不知道他真名的粉丝都叫他奈神，没人知道他取这个名字，只是单纯希望江奈好好学习。
　　可明明成绩更好的那个人是他自己啊……却因为自己是男孩，比她早出生那么一点时间，选择了辍学打单子开直播，供她和弟弟上学。
　　江奈点进排位界面看了看，108星，巅峰2537分，已经赛季末了，超过2100分，要等晚上六点才能打巅峰赛。
　　放在旁边的手机响了下，来了两条微信消息。
　　【苏祈：刚看你在线，打两把？】
　　【苏祈：就我俩，先带你练练手】
　　苏祈跟江耐属于关系比较铁的哥们，江奈能感觉到他对自己的照顾，没有拒绝，把「NKK.苏氏」拉进组队房间。
　　苏祈主玩射手，排位已经达到了恐怖的传奇117星，这种情况，拉五排车都很难匹配到人。
　　江奈也是毫无意外地匹配了五分钟，然后退了房间，给苏祈发消息。
　　【奈：我先开个小号练习】
　　【苏祈：好，有不懂的打法问我，我比较了解你哥】
　　【奈：谢谢】
　　江奈登上自己一年多没动的游戏账号，段位已经掉到荣耀黄金了，她想了想，又打开电脑，登上自己的「抖呗」直播账号，把游戏投屏上去。
　　直播标题特意改了个吸睛的：单排荣耀冲百星。
　　嗯，没错，荣耀黄金怎么不算荣耀呢。
　　前面几分钟都没有人进直播间，江奈打了一会儿，陆续有人进来了，但不是来看游戏技术的。
　　“欢迎「森森不惜」来到直播间，闪闪发光的宝贝，你好呀！”
　　因为要练中单，江奈玩的西施，说话的嗓音和语气也模仿了英雄活泼俏皮的少女音。
　　相当于是把她的老本行和正经工作结合起来，想着看点多比较吸粉。
　　话音刚落，屏幕上就扣出了一连串问号和感叹号。
　　【森森不惜：哇咔咔咔咔！三九你真的回来了，我刚才看是游戏直播还以为你卖号了，呜呜呜】
　　乍一听到“三九”这个称呼，江奈还有点恍惚。
　　她是真的没想到，就她每年暑假直播那么两个月，会有粉丝记得她。

第4章 三九直播间
　　「三天饿九顿」
　　江奈的游戏账号和直播账号同名，但她以前没播过打王者，她是个十八线开外的配音博主。
　　江耐对她管得严，一天最多直播两个小时，中间还要各种提醒她放松眼睛。
　　她这个账号巅峰时期也就两三万粉丝，长期没直播没经营，已经掉得只剩两千人，大多数是懒得取关的佛系观众。
　　“没错，三九我又回来啦，工作原因，以后直播都是配音游戏相结合哦。”
　　略带跳跃感的少女音甜美动人，森森捂着胸口愣了两秒，才反应过来主播在跟她说话。
　　她立刻切了小窗去微信群里分享好消息：“姐妹们姐妹们！猜猜我发现什么了？老婆回来直播啦！”
　　没一会儿，「跟着三九混」群里就炸开了，这一百多个基本是江奈的死忠粉，以前天天守着她开播。
　　现在又正好是假期，大多数人都一边回消息一边打开抖呗平台，涌进了江奈的直播间。
　　“欢迎「三九二十七」来到直播间，欢迎「耳朵怀孕啦」「糖甜甜」……”
　　直播人数突然蹭蹭上涨，江奈打着游戏都快欢迎不过来了。
　　“欢迎来到三九直播间的宝宝们，这里是配音游戏直播哦，宝宝们有想听的歌或者想听的角色可以发在评论区，主播可以边打边聊。”
　　电脑上立刻刷起一片弹幕。
　　【糖甜甜：西施声线仿得这么像，果然是我的三九呜呜呜】
　　【饭饭饿饿：老婆总算回来了，我等得好辛苦】
　　【三九二十七：老婆也会打王者呀？求带求带~】
　　江奈笑了笑，“没问题呀小宝藏，等我段位打高一点就带你们上分。”
　　现在人均水平都钻石了，江奈一个黄金自然不太好带人组队，段位差距太大了。
　　也不知道第一把是倒霉还是怎么回事，对面有两个小号炸鱼的，江奈队友全是黄金本地人，连点塔都不会，她32-0-5，惜败。
　　“每一种境遇，都是游戏给主播的历练。”
　　江奈皱了皱眉，她游戏天赋虽然比不上她哥，但黄金局都打不过，不至于吧？
　　【耳朵怀孕啦：哈哈哈老婆开门紫，给老婆来个爱的抱抱哈哈哈】
　　耳朵手指一动，接连送了三个爱的抱抱，江奈眼前一亮，这是她今天收到的第一份礼物。
　　“谢谢耳朵怀孕啦，不知道孩子是不是我的呀？”
　　【森森不惜：哇靠耳朵你不讲武德！老婆输了能不能给我们发福利呀，我想点歌~】
　　「森森不惜」送出浪漫营地×1
　　江奈实在没想到自己一个正经游戏主播混成这样，有点失败，她把锅甩在自己刚开播没手感上，立马开了下一把。
　　“当然没问题，谢谢森森，想听什么我都可以的哦～”
　　【森森不惜：真的嘛老婆？我想听老婆用西施酱的声音唱要抱抱】
　　【三九二十七：我也想听！】
　　【糖甜甜：老婆要抱抱～】
　　一来就是这么热情的歌，江奈沉默了会儿，调出伴奏，一边选英雄，一边跟着调子哼唱。
　　“……Hello baby 要抱抱 鼓起勇气 要抱抱”
　　“多么甜蜜 要抱抱 啊 啊 啊～”
　　女孩的声音又纯又撩，尤其是那几个轻喘的颤音，隔着屏幕都能直击人心，让人面红耳赤，屏幕上疯狂刷起玫瑰和小心心。
　　江奈也知道这些粉丝都是学生，没能力打赏太贵重的礼物，重在心意，一开播就有这么多人，她已经很开心。
　　或许是直播间互动热烈，系统开始给了一点流量，新进来的观众有些不明所以，弹幕上发言褒贬不一。
　　【慈母守中线：打扰一下，这不是游戏主播吗，怎么全在听歌（没有恶意）】
　　【零碎小染：不是主播你没事儿吧，黄金局冲百星？】
　　【十亿曜崽的梦：我觉得主播唱歌蛮好听的啊，而且她会伪音耶，还是我最爱的西施酱！】
　　“宝宝们放心，主播技多不压身，目标是进NKK战队打职业比赛！”
　　江奈自卖自夸毫不怯场，不知道是喜欢听她唱歌，还是看她技术有两把刷子，反正进直播间的人百分之八十都留下了。
　　这一把，江奈以为会轻松些，43-0-7，又输。
　　当水晶爆炸的声音响起，她有些自暴自弃地想，工具人法师真难玩啊，要不问问NKK战队还缺不缺打野和上单？
　　弹幕立刻刷上了一大片【哈哈哈哈哈哈哈哈】，有嘲讽她不自量力，黄金局都打不过的，也有默默鼓励安慰她，打成这样已经不错的。
　　江奈没有浪费时间，迅速又开一把，选英雄的间隙依旧是粉丝点歌。
　　有了刚才的经验，这次三九的饭团们一直刷屏：老婆来一首恐龙抗狼！
　　高考前刚封闭管理三个月的原始人江奈：“那是什么歌？？？”
　　「森森不惜」连忙把歌词打在屏幕上。
　　【森森不惜：老婆，就是那个呀……
　　我没k 我买k
　　biu了biu biu了biu
　　恐龙抗狼抗狼抗
　　恐龙抗狼抗狼抗】
　　【慈母守中线：楼上你为什么可以发语音？】
　　【陆沉的大辟谷：救命你们真的要让一个小姑娘唱这种洗脑神曲】
　　江奈没看懂，拿自己手机搜来听了一下，只能说，歌词看不懂，但旋律确实很魔性。
　　所以这局她刻意选了个典韦。
　　听到那疯狗一般的嗓音吼出这段歌词的时候，整个直播间都沉默了。
　　然后是铺天盖地的问号。
　　【陆沉的大辟谷：要长脑子了，你们都叫主播老婆，我怎么有点怀疑她的性别？】
　　【森森不惜：啊啊啊啊老婆你干嘛，人家要听甜妹音！！！】
　　【耳朵怀孕啦：刚滑胎，孩子没保住】
　　「呸呸呸hetui」寄来刀片×10
　　江奈轻笑了下，一个大招劈死对面射手和辅助，粗犷地嚎了一嗓子：“身体里沉睡的野兽，苏醒了！”
　　由于直播内容的关系，江奈分类选的娱乐区，她自己的号主要是想直播赚钱，不想把自己局限在游戏区里。
　　至t于游戏区，江耐的账号已经有四百多万固定粉丝，但这类粉丝通常是学习技术，不太可能像其他主播的大哥大姐一样砸礼物。
　　而且根据粉丝的爱好时常更换直播内容，不容易引起审美疲劳，更有利于她涨粉。

第5章 NKK.宁总
　　事实证明，低星局确实不适合玩工具人，江奈操控着疯狗典韦一路乱杀，七分钟就把对面水晶拆了。
　　随着直播间进来的粉丝越来越多，她为了留住粉丝，大部分时间还是玩的比较有操作性的射手打野，比如公孙离、马可波罗、李白这样的英雄。
　　虽然打的是黄金铂金低端局，但江奈技术和意识都在线，偶尔一两个进直播间的大神玩家还是能看出来她不是那种炸鱼的普通选手。
　　仅限于那一两个大神玩家，对于其他看不懂的普通玩家，她的操作就有点一言难尽了。
　　比如这波，她刻意消耗到半血以下才开狂暴，就是为了留住对面射手跟她对A，不然一开始打太凶对面是会跑的。
　　【站的高射的远：哎呀干嘛不早点开狂暴呀，白白被对面消耗那么多血】
　　【我系老婆宝男：有技能不用浪费啊，早用早CD】
　　再比如这波，对面李白冲进自家防御塔切法师，她蹲在影子边等李白回来。
　　蹲了大概五秒钟，对面李白生生被防御塔打死，就是不点三段一技能回来。
　　【带四猪战五狗：卖队友啊，主播怎么不救可爱的小乔妹妹？】
　　【今天坑这四位：打团了主播看不见吗？蹲着拉屎呢？】
　　江奈深吸一口气，彻底放弃去预判对面的行为，迅速点塔结束了战斗。
　　短短两个小时，加上积分卡和加星卡这些，江奈从黄金二打到了钻石五，粉丝团加了几十个人，关注的粉丝加了两百多个。
　　大部分是听她配音搞怪来的，毕竟学游戏技术的都看大主播，这个点还没到大主播们开播时间呢。
　　江奈算了算，这一场直播除去平台抽成，能有三百多块收益。
　　比起江耐不能继续打比赛的违约金，简直九牛一毛，还有家里的欠债这些，想想都头大。
　　有几个想跟她一起玩的粉丝加了好友，约了下午直播一起上分。
　　听到外面轻轻的敲门声，江奈和直播间的观众打过招呼，就迅速下播了。
　　“谁啊？稍等。”
　　江奈抓过床上的束胸，迅速把自己的小可爱挤进去，搭扣扣好。
　　有了上午的经验，她稍微放松了些，让胸前看起来不至于太鼓胀，呼吸也能通畅。
　　门外是苏祈，“江奈，吃午饭了。”
　　楼下，餐桌边坐了四个人，谁也没开动。
　　NKK青训营这几位都是熟人了，上个月中单法师被隔壁CM战队挖走，这才不得不吸纳新人。
　　很不巧，上周刚来过一个，没待两天就被打野林宸扔出去了。
　　“徐教，你确定这次找的人没问题？”
　　晏洵目光略带怀疑，毕竟上次的事，林宸首当其冲，他是第二受害者。
　　那个猥琐男同中单，不仅取向不正常，还有令人恶心的恋物癖。
　　短短两天，在他枕头下面发现了三条林宸的内裤，一件背心，还有一个晏洵的护腕。
　　提到那人，徐嘉君脸色也不好看。
　　当时找到他，就是因为他技术不错，英雄池也很适合这个团队。
　　相比之下，江耐虽然技术也好，但他主玩法核，这样一来，队里四个核心，经济根本不够分。
　　谁知道人是个有病的，徐嘉君才退而求其次，又去联系了江耐。
　　想到少年那张精致漂亮得过分的脸，徐嘉君轻咳一声，“应该没问题，是个玩法刺的新人。”
　　喜欢玩刺客的，要么高冷淡漠，要么暴躁肃杀，不太可能是扭捏的娘炮。
　　而且，就凭江耐逆天的颜值，他完全可以揽镜自赏，想要什么样的对象找不到，非来倒贴？
　　林宸眉眼冷峻，嗓音寒凉，“最好是这样。你说他玩法刺？我们好像并不需要。”
　　队里除了辅助都是打法激进的人，经济高才能carry全场，团队增益型中单更加适配，也就是说需要一个工具人。
　　晏洵也微微皱眉，心态最好的当属宋柯宁，他玩辅助的，经济栏永远是第五，新人怎么样完全不影响他。
　　宋柯宁咧着嘴当和事佬，唇边露出一颗若隐若现的小虎牙，他年纪小，看上去阳光又可爱。
　　“嗨呀，哥哥们不要吵，大家都放松点，磨合磨合就好了，新人只要合眼缘就——”
　　话音未落，宋柯宁就眼尖地看见旋转楼梯上，一人跟在苏祈后面，清瘦颀长的身影格外醒目。
　　随着走动，那张清隽如墨的脸也从苏祈背后露出来。
　　“！！！”
　　宋柯宁一个激动，站起来把椅子都带翻了，口中喃喃道：“哥哥们，我好像遇到有缘人了……”
　　江奈脸上挂着礼貌的微笑，跟在场的人一一打了招呼，“大家好，我是新来的中单，江耐。”
　　“你就是那个巅峰学神奈啊？之前被你吃了好几把分……没想到咱们这么有缘！”
　　宋柯宁反应过来，立刻把自己的椅子扶起来，又去旁边拉了把椅子到自己身边，距离不太够，他戳了戳旁边的林宸。
　　“双木哥，你过去点，”又扭头招呼江奈，“奈哥过来坐！”
　　双木是林宸的游戏ID，圈子里的人都习惯这么叫。
　　林宸和晏洵都是点头示意，简单介绍了自己，没有表现出不欢迎，但明显对新人的到来不太在意。
　　看资料，宋柯宁比江奈还小一岁，没解宝宝锁，没想到人这么热情。
　　江奈从善如流地坐到他旁边，“阿宁？我能这么叫吗？谢谢你送的直播设备和手机，用起来很流畅。”
　　好像不止，这豪华别墅也是宋柯宁的私人住宅，拿出来做青训营的基地了。
　　“当然可以，”宋柯宁一双鹿眼清澈透亮，眼角微翘，笑得十分灿烂，“奈哥喜欢就好，缺什么东西找我添置，奈哥不要客气。”
　　江奈点了点头，她还真没打算客气，准备下午就把那台“遥遥领先”挂闲鱼卖了。
　　得先把她哥的住院费和医药费付清，还有家里的烂摊子要处理。
　　突然有那么点可惜，时祺送的卡她还没刷过，早知道就留一张，当出轨精神损失费好了。
　　好歹相处了三年，说一点感情都没有，那不可能，只是比起经营一段失败的恋爱，她还有更重要的事要做。

第6章 阿晏大人
　　吃过午饭，宋柯宁依旧黏着江奈，挤得想要跟江奈说话的苏祈都没位置了。
　　“奈哥，下午要不要组队直播？咱们这个组合，你玩不知去向，我玩鬼，咱们配合直接无敌。”
　　江耐向来以不知火舞天花板出名，那是他的本命英雄，搭配鬼谷子把人控到死，确实能做到二打五的效果。
　　不远处，晏洵挑了挑眉，“好消息，新人不弯，坏消息，新人秒掰弯一个。”
　　战队队员，哪怕是青训队员，也都是签了合同的，没有比赛的时间每天要达到规定的直播时长，给战队俱乐部提供收益。
　　其实是互利共赢，通过战队人气带动主播人气，收益双方按比例分配，没达到规定时长就扣工资。
　　但这个只能限制住一般人，像宋柯宁那样的小少爷，心情好播一两个小时，心情不好连续一个月不开播也是常有的事。
　　今天竟然主动邀请别人一起直播，可见他对新人的喜爱程度。
　　想到下午答应的带粉直播，江奈礼貌拒绝了宋柯宁的邀约。
　　而且战队规定的直播得拿签约账号打，江奈大号段位挺高，打排位光是匹配队友就浪费不少时间，江奈准备晚上打巅峰赛来完成直播任务。
　　少年青春洋溢的脸瞬间耷拉下去，可怜巴巴道：“奈哥真的不考虑带我上分吗？咱们连本命英雄都那么有缘……”
　　“多有缘？”
　　江奈忍俊不禁，宋柯宁年纪不大，老是把有缘挂在嘴边，跟个出家人似的。
　　“奈哥，你把手伸出来我看看。”
　　还会看手相？豪门小少爷到底学了些什么？
　　江奈半信半疑地摊开手掌。
　　宋柯宁上手要摸，苏祈一把拍开他的咸猪手，面色不善，“看就看，别动手动脚。”
　　“诶，苏祈你干嘛？奈哥又不是女孩子，我摸摸手怎么了，有些缘分就是要靠接触才能感觉到。”
　　苏祈也反应过来自己表现得太刻意了，掩饰般轻咳一声，“我是怕你这么冒失把新人吓跑。”
　　宋柯宁开始认真端详江奈的面貌，然后是掌纹，指纹，时而皱眉时而展颜。
　　江奈是不信缘分的，看不见摸不着，全凭一张嘴，但此刻见他认真，也不由得配合他，“怎么样？咱们有缘么？”
　　宋柯宁高深莫测地点点头，沉吟道：“有，还很多，有九千九百九十九缘，剪不断，理还乱，缠缠绵绵，藕断丝连。”
　　纯属胡说八道了这是，江奈还以为他有两把刷子，没想到是逗她玩的，嘴t角不由得抽了抽。
　　“我还要练英雄，先回房间了。”
　　“别啊奈哥，是缘子不够吗，不够我再加啊……”
　　宋柯宁望着少年离去的背影，有点可惜地叹了口气，好不容易遇到一个喜欢的小哥哥，可人家不喜欢他的缘子，这怎么办？
　　他除了缘子，一无所有啊。
　　苏祈敲了一下他额头，低声警告：“你小子，少拿钱侮辱人，要懂得照顾别人的自尊心。”
　　宋柯宁恍然大悟，“我懂了，下次一定不让奈哥难堪……不行不行，我得去给奈哥赔礼道歉……啊，天呐，光顾着跟奈哥聊天，见面礼忘记送了！”
　　客厅里看着宋柯宁上蹿下跳神神叨叨的四人：“……”
　　宋柯宁提起沙发上精致的礼品袋，回头瞪了他们一眼。
　　“看什么看，羡慕奈哥能收到本少的礼物？算了，本少勉为其难也给你们带一份，待会儿让宋二送过来。”
　　晏洵默默点开抖呗直播，耸了耸肩，头也没抬，“Who cares?”
　　林宸：“很好，又要出门丢垃圾。”
　　徐嘉君：“丢垃圾麻烦帮我带一下。”
　　苏祈想起别墅外面的收废品环卫大爷，一年时间就开上了宝马，犹豫片刻，提议道：“要不我帮你们丢？哥们最近手头紧。”
　　晏洵狐疑地看了一眼他身上做工考究的定制西装，手头紧？
　　“随便。”
　　反正是些没用的东西，苏祈乐意跑腿，其他三人没意见。
　　晏洵坐到沙发上，目光回到抖呗平台，推荐的第一个同城直播就是——兰陵王收割者！输一把主播cos小乔妹妹！
　　这个介绍……有点意思，一般情况下都是兰陵王追着小乔打，能隐身，有控制，有位移，切小乔这种脆皮法师不要太简单。
　　晏洵刚点进去，就听到小乔，哦不对，是主播甜美可爱的欢迎声：“欢迎阿晏大人回家。”
　　小乔和官配cp有句语音：欢迎回家，周瑜大人。
　　他的用户名叫「阿晏不是厌」，这句话用略带孩子气的声音说出来，有一种说不出的亲切感和禁忌感。
　　好听。
　　他长指一点，一个嘉年华特效弹出来，三千块的动效就那么几秒钟，在屏幕上一晃而过。
　　房间里，江奈睁大了眼睛，这是她第一次收到这种大额打赏，一个三千块的礼物，除去平台抽成，她能拿到二千一。
　　“谢谢阿晏大人的支持，小乔不会让大人失望！”
　　女孩用游戏角色的嗓音对他说话，语气带着明显的亲昵，尽管知道不ooc是CV的职业素养，并非她本意如此，晏洵还是被取悦到了。
　　连带着对女孩的游戏技术也多了几分兴趣。
　　游戏才刚开始，江奈中规中矩地清了中路兵线，没有去边路支援，而是给了个假视野，悄咪咪躲到了对面蓝BUFF墙后的草丛里。
　　江奈女粉偏多，又是带粉五排，大家都在吐槽老是被兰陵王抓崩溃，所以她干脆做一下午直播教学。
　　钻石局一楼秒锁小乔，简直跟兰陵王诱捕器似的，对面百分之八十要出老阴比。
　　第一把对面就有兰陵王，还是个话多的，开局就口出狂言。
　　【兰陵王：嘿嘿嘿，小乔妹妹，贴贴】
　　江奈没搭理他，45秒，一扇子抢掉对面蓝BUFF。
　　辅助蔡文姬是「森森不惜」，她扬眉吐气地笑了两声，开始嘲讽对面。
　　【蔡文姬：让你猖狂，今天老婆就要狠狠教训你们这些心理变态的老六玩家！】
　　【兰陵王：好好好，给我等着！】
　　【兰陵王：仓鼠袋鼠土拨鼠，小乔我心之所属】
　　老六玩家果然变态，江奈挑了挑眉，因为打字影响操作，所以她直接用了语音转文字。
　　【小乔：没事可以盖点土，你的归属在地府】
　　江奈也不去抓人了，就盯着兰陵王骚扰，这次对面学聪明了，留了惩戒收红BUFF。
　　有点聪明，但不多，江奈二一技能加普攻，直接无视野区保护机制把半血兰陵王拿下。
　　【兰陵王：嘿嘿嘿，小乔妹妹，管好你的嘴，因为我随时会亲它】
　　森森在全队麦里吐槽，“呕，这人咋这么油腻，被拿一血还堵不住他的嘴。”
　　晏洵长睫微动，指尖迅速打出一行字。
　　【阿晏不是厌：去抓兰陵王，杀一次一个嘉年华。】

第7章 双木
　　江奈眼神肉眼可见地亮了，杀一次一个嘉年华，白赚两千块啊！
　　她为了保持神秘感，开游戏直播没有露脸，准备积累到一定粉丝量，作为福利露脸直播。
　　直播间的观众看不见她的表情，但从她的声音也能听出来激动。
　　“谢谢阿晏大人的鼓励，小乔会努力变强！”
　　直播间弹幕刷得飞起，都是感慨大佬壕无人性的。
　　【糖甜甜：哇靠哇靠不是吧，咱们三九老婆也要有大哥了？】
　　【三九二十七：坐等老婆乱杀，芜湖起飞～】
　　接下来就是江奈单方面虐杀，原本就是教粉丝们打兰陵王，现在动力更足了。
　　【兰陵王：嘿嘿嘿，小乔妹妹，管好你的嘴，因为我随时会亲它】
　　【小乔：也请保护好你的脸，因为我随时会扇它】
　　【兰陵王：小嘴这么甜，小乔妹妹应该在某宝上架，因为你是宝贝呀】
　　【小乔：过奖，你也该在并夕夕上架，因为你急需砍一刀】
　　【兰陵王：我是人见人爱的人，你可以叫我爱人】
　　【小乔：我老见到你这个人，是不是可以叫你见人】
　　【兰陵王：这个世界上有两种人，一种是别人，一种是我的小乔妹妹】
　　【小乔：这个世界上其实有三种人，一种是好看的，一种是难看的，还有你这种，好难看的】
　　……
　　对面兰陵王显然是个12G冲浪玩家，主打一个重在参与，0-20还在嘴硬，直播效果好，江奈放缓了上分速度，专蹲兰陵王。
　　讨厌兰陵王的粉丝们难得出了一口恶气，都刻意拖着不推塔，等兰陵王复活，围观江奈花样虐杀。
　　「阿晏不是厌」也言出必行，杀一次刷一个嘉年华，一把游戏毫不犹豫地刷了二十多个。
　　【乔二妹儿：主播好样的，我感觉自己又自信了，TiMi走起！】
　　【高地宝安：不知道为什么，你俩还怼出cp感了】
　　【森森不惜：那个……晏大佬我也杀了一次，要不我现在开个直播您给我赏个华子？】
　　【耳朵怀孕啦：哈哈哈哈森森真有你的！】
　　打到后面，兰陵王复活的时间越来越长，没事干的时候她就逮着对面其他人杀，拿了双杀三杀四杀，「阿晏不是厌」也照样打赏嘉年华。
　　本来江奈想着，难得有大哥打赏，不给她刷也是要刷给其他主播的，不要白不要。
　　但人家刷得实在太多了，她反而有点别扭。
　　毕竟有些大哥是很好面子的，都放出话去杀一次给个华子，就算打肿脸充胖子也要刷。
　　江奈考虑到这个问题，终于在对面兰陵王放弃挣扎的时候，迅速点塔结束这把游戏。
　　队伍里一个粉丝暂时有事先退了，江奈在大厅随机召集了一个。
　　星耀五，黑白漫画头像，ID叫「玩瑶跟紧本少」，常玩英雄曜镜澜，全是单字野王，看上去就很有气势。
　　森森有点激动，连忙在直播间打字。
　　【森森不惜：老婆快开，别让他跑啦，我看了主页，百胜百评！】
　　【糖甜甜：这么厉害？我玩了三年评分六七十，王者都没上过！】
　　百胜百评就是一把不输，综合评分一百以上，如果是单排打的，算小有实力。
　　如果平时，这人跟江奈撞位置了，她会把人直接踢出去。
　　但今天她是小乔专场，粉丝想看野王，当然得满足她们了。
　　与此同时，抖呗平台另一个直播间。
　　【剑指巅峰Y：主播能不能要个小乔妹妹的好友位？爷青回，太好听了！】
　　【网恋被骗20：楼上知道变声器是什么东西吗？】
　　【膏手吉吉国王：主播这个号一股网络男神味哈哈哈】
　　【帽子戏法：双木今天压力有点大啊，队里全是妹子】
　　王者毕竟是个5V5竞技游戏，队友太拉胯，一个人再厉害也有阴沟里翻船的时候。
　　第一把，江奈照旧玩小乔，「玩瑶跟紧本少」拿了曜。
　　坏消息：对面没出兰陵王。
　　好消息：对面出的阿轲。
　　不少被标题吸引进来的小乔玩家都兴致勃勃，打爆老六的弹幕刷得飞起。
　　江奈想要在六点之前多打几把，买了疾步靴四处支援，能推塔就推塔，尽量加快游戏节奏。
　　但是每次她匆匆赶回中路，都只能看到一个一骑绝尘的残影。
　　这人，真是雁过拔毛兽走留皮。
　　低端的野王吃线发育，高端的野王飞速吃线发育。
　　森森在麦里喊话打抱不平，“喂，打野你怎么这样，搞得我们老婆都发育不起来了！”
　　江奈立刻柔声安慰她：“森森，他的打法没问题，我没关系的，强者从不抱怨环境。”
　　林宸手顿了顿，对方听起来像个十二三岁的小女孩，还很了t解这个游戏的底层逻辑。
　　直播间同样有为他说话的。
　　【射手且66：妹妹果然是妹妹，混都混不明白，双木哥给对面兵线压力，是为了争取时间反野，趁对面守塔打人数差啊！】
　　【顶尖野王韩少：小乔妹妹好懂，这种明事理的中单不多见了】
　　【剑指巅峰Y：我就说乔妹人美声甜心善】
　　林宸指尖微动，从惩戒上移开，点开快捷消息发了一句。
　　“法师来拿蓝”
　　捏着一技能准备抢蓝BUFF的江奈：“……”
　　想打瞌睡就有人递枕头，不要太爽。
　　江奈直播间的人是看得见她在蓝BUFF边反复徘徊，跃跃欲试的，此刻都笑开了锅。
　　【耳朵怀孕啦：哈哈哈这打野是良心发现了嘛，吃了老婆兵线，赔老婆一个蓝BUFF】
　　【小颖转晴：他还不知道老婆原本就等着抢哈哈哈】
　　林宸的直播间却是另外一副场景。
　　【双木的小狗：呜呜呜我没看错吧，林神给妹子让蓝了】
　　【温柔陷落：身为林神正牌老婆，我都没拿过林神的蓝霸霸！！！】
　　【何念霓裳：有生之年系列，下次林神带粉五排我也想要呜呜呜】
　　一长串女粉刷屏后，才终于露出几条男粉的无语吐槽。
　　【射手且66：你们女孩子怎么回事，不就一个蓝？上号，要多少爷给你们打好吧？】
　　【马可菠萝：注意形象，这里是游戏技术主播，看颜值主播出门左转】
　　林宸开的直播账号是他自己大号，一般大主播都是露脸打游戏，防止有人暗箱操作，出现代打的情况。
　　这个不成文的规定，已然成了女粉福利，一边看帅哥一边学习技术，效率都提升不少。
　　因此林宸的直播间，也被称为全网最大的女野王养成地，个个顶着软萌妹子ID，在峡谷嘎嘎乱杀。

第8章 奈的主页很炸裂
　　晏洵盯着屏幕看了几分钟，忽然觉得这个打野的思路有些眼熟。
　　他熟练地退出直播间，点开一个跳动的好友头像，NKK.双木，直播间里的游戏画面赫然是那人操控着少年将军在对面野区三进三出。
　　“Triple Kill！”
　　林宸，这么巧？晏洵给他刷了一组99个刀片。
　　青训不像首发或者二队那么多比赛和训练，他们偶尔也会做低分段教学。
　　不过比起其他战队青训队员疯狂直播捞钱的行为，NKK这几人更注重提升技术，很少打低星局。
　　主要是不缺那几个钱，单纯喜欢战队里的氛围罢了。
　　晏洵回到「三天饿九顿」的直播间，加了粉丝团，又刷了十个嘉年华。
　　【阿晏不是厌：有事先走了，乔妹加油。】
　　【糖甜甜：大佬慢走，大佬真壕呜呜呜】
　　【雪停咯：你们有钱人能不能单独一个打赏系统，特效太花闪到眼睛了(_)】
　　钻石局并不难打，从某些方面来说，比毫无逻辑的黄金铂金还要轻松。
　　江奈一心二用也游刃有余，看到大佬要走了，她连忙出声道谢。
　　“谢谢阿晏大人给乔妹送的礼物，乔妹在这等阿晏大人回家哦～”
　　不少主播都会花心思留住出手阔绰的粉丝，女孩选择的方式显然很新颖，也符合他的喜好。
　　晏洵不在意地勾起唇角，其实……他元歌玩得还不错的，希望下次进女孩的直播间，标题不要是“乔妹暴打元歌”。
　　江奈游戏开的全麦，这一声纯澈可爱的道谢，不仅她直播间的妹妹能听到，对面林宸直播间的宅男们也沸腾了！
　　【抗揍：我没有听错吧？小乔妹妹说话了？】
　　【不被情绪左右：不对啊，礼物？乔妹也是主播吗？】
　　【上分，启动：奇怪，我找遍了整个抖呗游戏区，也没发现这个小乔妹妹啊？】
　　对方也是主播？好像还是一名CV，小乔的声音听上去很还原。
　　林宸黑眸微敛，眼中闪过一丝兴味，手下迅速点爆对面水晶。
　　房间里，晏洵点开游戏，登了个荣耀六十星的小号，刚好看见苏祈在线，索性拉进来双排，一楼秒锁廉颇。
　　苏祈：“怎么玩起坦边了？”
　　晏洵在队里打上单，主玩马超、花木兰这种操作性高的战边，基本不会看阵容补坦克前排。
　　用他的话说，帅是一辈子的事，凭手法把对面打穿，有没有前排抗伤无所谓。
　　打法激进，是NKK青训队的特色，操作精彩的另一面，是不稳定的发挥，这种打法观众会喜欢，但不一定适合赛场。
　　晏洵懒洋洋地靠在沙发上，“总不能让新人把把补位工具人吧，显得咱们排外。”
　　原来是这样，苏祈悬着的心微微放下，他还以为林宸和晏洵这两人对江奈不喜，这一个月可能要委屈她点。
　　现在晏洵肯让步，也不算太糟糕。
　　不过，江奈那边，不知道她技术究竟怎么样？
　　青训营不怎么接比赛，江耐说他妹技术过关，尽量保持这一个月不露馅应该没问题。
　　不得不说，晏洵的想法跟江奈不谋而合，她打算把段位打高一点就练沈梦溪、西施、奕星这类法师，爆发伤害不高，但团队增益很强。
　　江奈没觉得打工具人有什么不好，她本就不是主玩法师的，既然要练，不如练个团队需要的。
　　有林宸和江奈这两个炸鱼塘的在队伍里，「森森不惜」等三个上车的粉丝一下午直接混了20连胜。
　　森森一开始还疯狂吐槽「玩瑶跟紧本少」到处吃线不讲武德，到后面也默默闭麦了，拿瑶挂在队友头上，不停在直播间扣666。
　　因为她发现，自己上不去分，可能还真是不好意思吃线，拖节奏的原因。
　　当然了，玩瑶妹是不可能跟网络男神的，保护三九老婆才是头等大事。
　　可是……老婆好像也强得过分，对面根本摸不到老婆，她也就一直挂在小乔头上，空出来的手还能剥瓜子。
　　五点，江奈估摸着该吃晚饭了，跟几个粉丝约了下次再玩，在直播间打过招呼就下线了。
　　林宸这边，「三天饿九顿」和她带的三个粉丝退了，房间里只剩下他一个人，显然也不打算继续播了。
　　【为甜妹练露娜：乔妹有两把刷子啊，能从双木哥手里几次抢到MVP】
　　【吃个赖格宝：还以为她娱乐主播，技术这么刚？预判打兰陵王跟开挂一样】
　　【小乔妹妹结芬：同感，兰陵王玩家希望不要在峡谷排到她】
　　林宸点开最近一把的战绩，小乔13-0-6，稳稳拿到MVP，他带着几分好奇点开对方的主页。
　　♂，三天饿九顿，总场次5346，主页上挂着三个明晃晃的大国标——猪八戒，程咬金，典韦。
　　直播间弹幕卡住了似的，集体空白了两秒，然后疯狂刷起了问号和感叹号。
　　【剑指巅峰Y：我声音都录屏了，给我看这个？？？？？】
　　【网恋被骗20：楼上哥们，我早说过，那么好听的妹妹，除了变声器还是变声器】
　　【重庆下小雨：第一次深刻体会，什么叫声优都是怪物】
　　【曜有上镜心：王者版乔碧萝，谁破防了我不说】
　　林宸关掉直播，又翻了一下「三天饿九顿」的游戏资料，五千多场，80胜率，90评分，数据很好看，还是回归老玩家。
　　注意到什么，林宸微微眯起眼眸，神色变得玩味，回到主页，长指点了一下添加好友，屏幕上弹出一句话。
　　【玩家拒绝添加好友！】
　　如果没看错，「三天饿九顿」的亲密关系里唯一的死党，那个「巅峰学神奈」，好像是他新来的队友？
　　下楼的时候江奈已经等在客厅了。
　　即使是坐在柔软的懒人沙发上，背脊依旧挺得板正，手臂上搁着一本厚重的大书，另一手写写画画。
　　少年碎发垂下，卷翘长睫在白皙脸颊上投下阴影，垂眸专注的模样格外乖巧。
　　很难想象这样一副好学生的形象，会打得一手好游戏，常年霸榜巅峰前十。
　　林宸偶尔也会在游戏里撞到他，那一手不知火舞确实丝滑，闪现、被动和技能配合得滴水不漏，杀伐果断，进退自如。
　　林宸走近了些，才发现她手里那本是——《五年高考三年模拟》。

第9章 工具人奈
　　“还没高考？”
　　江奈写下一个√2／3，抬眸，才发现是林宸。
　　他居高临下，微微偏头在看她手里的资料书，棕色的碎发随着偏头的姿势轻扫过眉眼间。
　　江奈略微摇头，“刚考完，成绩还没出。”
　　高考六月二十三号开始查分，还有十多天。
　　林宸眸中闪过惊讶，一般电竞选手都吃青春饭，整天泡在训练里，江耐是他们这群人里唯一参加高考的。
　　宋柯宁除外，他年纪小，又是独子，家里安排了明年参加高考。
　　林宸上学那会儿成绩还不错，不过他觉得应试教育没意思，所以基础课程上完就去搞自己感兴趣的东西了。
　　打游戏算是当前阶段的爱好。
　　“有什么不懂的可以来问我。”
　　考过了还在刷t题，大概率是没发挥好，准备复读。
　　还以为他那个ID「巅峰学神奈」，指的是游戏上分，没想到人真在上学。
　　“谢谢林哥。”
　　江奈仰头对他笑了一下，羽睫颤动下的桃花眼尤其潋滟勾人，倒映着水晶灯，好似在发光。
　　按理说，刚被上次来的中单娘娘腔恶心过，林宸应该对这种漂亮男孩子有点应激后遗症。
　　但看那乖巧礼貌的样子，又根本讨厌不起来。
　　“不谢，过来吃饭吧。”
　　宋柯宁特别吩咐了大厨，晚餐做得格外丰盛，还是中西混搭的，至于目的嘛，讨好谁不言而喻。
　　等了一会儿，宋柯宁提着一大一小两个礼品袋从大门外飞进来了。
　　他身上穿着浅粉色的衬衫，领口处松松垮垮系着花领带，自由散漫的气息一下扑进西图澜娅餐厅，唇角咧开，露出两瓣小虎牙。
　　“奈哥奈哥，给你的见面礼和赔礼，中午是我过分了，对不起啊，以后我会注意。”
　　江奈：“……阿宁你干嘛道歉？”
　　见面礼可以理解，但是中午他做什么就过分了？
　　宋柯宁抓了抓自己后脑勺，犹豫道：“那个……中午我胡说八道，我还以为你不高兴了来着，所以才不肯带我上分。”
　　这孩子，青春期多愁善感吧？
　　江奈没忍住在他头上揉了两把，“下午跟粉丝有约了，晚上带你玩？”
　　少年脸上瞬间露出个温软的表情，眉眼弯弯，唇角弧度拉大，“OK呀奈哥带我嘎嘎乱杀！”
　　默不作声的苏祈突然补了一句，“一起吧，咱们相互间也熟悉一下，好打配合。”
　　他主要是担心江奈驾驭不了她哥的账号，万一跟宋柯宁双排战绩太烂，会比较危险。
　　如果是他们四带一，压着对面打，不容易被找到破绽，也能避免江奈露馅。
　　江奈还没说什么，宋柯宁先不乐意了，“苏祈哥，你又跟我抢，奈哥先答应我甜蜜双排的好叭，你们都一边去。”
　　“……”
　　她什么时候说过甜蜜双排了？
　　到了一个战队，熟悉打法，相互配合是必须的，宋柯宁的抗议遭到三人一致拒绝。
　　看着小狗般可怜兮兮的表情，江奈只好安抚他，等过两天她把小号段位打上去了陪他练。
　　“徐教呢？没叫他吃饭么？”
　　江奈看了一圈，没找着徐嘉君。
　　“他公司有点事，今晚不回来。”
　　说话的是林宸，苏祈意外地看了他一眼，那人却只是埋头吃饭，就跟随口搭话一样。
　　因为前几天的事，林宸一直对来新人这件事比较排斥，中午对江奈也是不咸不淡，应激后遗症一下午就好了？
　　别墅三楼有电竞房和露天阳台，还有一些台球室棋牌室家庭影院什么的，娱乐场所。
　　今天是他们第一次组排，几人都没打算开直播，毕竟万一配合不好，粉丝很容易将矛头指向新人。
　　而受到他们额外关照的江奈，淡定地登上直播助手，毫无负担地把游戏投屏了。
　　江耐四百多万粉丝啊，有收益的直播，不播白不播。
　　而且苏祈他们粉丝比江耐还多，这对她来说是个吸粉的好机会——仅限于打法不出错的情况。
　　如果拖团队后腿，绝对会被骂惨。
　　有那么一个天才哥哥，江奈技术不会太差，但打这种局，全是顶尖玩家，苏祈有点担心小姑娘的状态。
　　“江奈，要不直播关了？现在网上的人发言比较激烈，我怕影响到你。”
　　“没事苏祈哥，我‘心宽体胖’。”
　　江奈给了他一个放心的眼神，迅速登上江耐的账号，拉了个五排房间。
　　宋柯宁特别照顾她，主动把她换到了五楼，“奈哥你看阵容出，别被对面针对了。”
　　像米莱狄和金蝉这种英雄都比较克制不知火舞，一个召唤的机械仆从能挡掉扇子，一个能限制位移。
　　宋柯宁想跟江奈打配合，一楼直接秒锁了鬼谷子，二楼苏祈公孙离，三楼林宸赵怀真，四楼晏洵马超。
　　对面是王昭君，太乙真人，孙尚香，镜，夏洛特。
　　江奈犹豫了会，锁了西施。
　　对面这个阵容，孙尚香带净化，镜飞雷神，都不好拉，重点只能放在没有位移的王昭君身上。
　　趁对局加载的时间，江奈对着镜头打了个招呼。
　　少年头上戴着白色猫耳耳机，英挺剑眉下，黑眸熠熠生辉，笑起来又酷又帅，像漫画里走出来的电竞男友。
　　屏幕上立刻刷起一堆舔屏弹幕和礼物特效。
　　江耐的粉丝，有三分之一都是颜粉，这还是在他并不怎么经营的情况下。
　　他开直播就纯打游戏，不会像江奈这样刻意与粉丝互动。
　　【奈的小猫：啊啊啊啊啊终于等到哥哥开播了！】
　　【向阿奈学习：难怪哥哥消失那么久，原来背着我们偷偷加入NKK了】
　　【Dr.九转大肠：谁懂啊，我喜欢的主播打职业去了！！！】
　　对局加载界面五个职业认证ID格外炫酷，依次是「NKK.宁总」「NKK.苏氏」「NKK.双木」「NKK.cpdd」「NKK.学神奈」。
　　【乔碧螺蛳粉：噗，每次看到cp哥都出戏，这我见过最不像职业的职业选手】
　　【geigei她卡粉：楼上懂什么，这是cp哥牺牲自我，讽刺同行】
　　【小诸葛屁了：奈哥帅啊，职业车，排面！】
　　一长串溜须拍马不着调的发言里，夹杂着一两个格外正经的粉丝。
　　【亲亲奈奈老公：老公今天怎么不玩火舞了？还想看老公带飞职业来着】
　　【游龙清杰：主播别光顾着打招呼，召唤师技能忘记换了呀！】
　　跟江奈他们撞车的是两个主播和三个路人王组的五排，第一眼看见对面是职业，下意识都有些慌。
　　但很快对面就发现江奈他们并不是NKK首发，甚至连二队都不是，仅仅是青训队员。
　　战队职业认证有名额限制，一般青训队员不可能有职业认证。
　　但NKK这几位，看宋柯宁ID就知道——有钱能使鬼推磨。
　　“对面西施带疾跑？兄弟们这把直接教他做人好吧？”
　　玩镜的主播撂下狠话。
　　“确实，对面没前排，保不住他，这局针对西施，稳赢。”
　　大多数西施玩家会选择带闪现，能保命，能闪拉，中后期开团打对面一个出其不意，轻松结束比赛。
　　疾跑这种召唤师技能，除了机制匹配的马超玩家，很少有人选择。
　　面对质疑，江奈只想狡辩，她真不是忘了换，她就喜欢带疾跑。
　　闪现CD120秒，瞬移一段距离，疾跑CD90秒，加速整整十秒，这对西施打支援帮助很大。
　　不仅是对面看不懂，宋柯宁他们也看不懂，江耐他真的是法刺出身，谁能想到他一来就配合团队打工具人啊？
　　虽然以职业选手对游戏的理解，玩什么都不会打得太离谱，但本命和其他英雄，打出来真的是两种效果。
　　然而进入游戏，对面胸有成竹的两位主播，直接傻眼了。

第10章 看奈操作
　　西施配合鬼谷子有绝对线权，江奈给了个去发育路抓孙尚香的假视野，然后绕回对面红区偷三猪。
　　孙尚香带净化抓不死，只要把威慑力给到，让他不敢出来清兵线就行。
　　公孙离线上强势，对面射手只能苟在塔下，还被苏祈卡掉一个兵。
　　当前版本一般打野都会选择四级抓对抗路，所以对面镜是蓝开，江奈和宋柯宁成功偷掉三只小猪。
　　宋柯宁一个强化普攻，把对面法师打的河蟹收入囊中。
　　第二波兵线交汇，对面太乙真人去跟孙尚香加金币了，江奈带着鬼谷子依旧有线权，还是给去发育路的假视野，再开疾跑偷偷绕回上路。
　　她打了个发起进攻的信号，贴着上路龙坑墙壁等了一会儿，看见林宸从蓝区过来，一技能直接放草丛里。
　　拉出来一个镜，鬼谷子接上控制，赵怀真一技能留人，上路四打二，毫无悬念地拿下对面。
　　姗姗来迟的王昭君见势不妙，灰溜溜地从红区赶回中路。
　　主播镜的直播间。
　　“靠，大意了，看他给了去下路的假视野，就算折返也不可能这么快啊！”
　　这种局都知道对面会给假视野，但给假视野是会浪费时间的，谁知道江奈那么快就赶上去了？
　　【坏情绪无解：主播，对面西施带的疾跑啊！】
　　【原神启动！：还能这么用？？？学废了】
　　【你吃线噜么：只有我觉得西施开挂了吗？一技能起手？】
　　眼看直播间都是长他人志气的，主播「是镜神吖」面上无光，咬牙切齿。
　　“刚才是被偷了猪没四级，兄弟们等着，下波一定让这个西施有来无回！”
　　然而江奈清了第三波兵线，升到四级，干脆跑回塔下等视野消失，连假视野都不做了。
　　这样一来对面两路都压力山大，生怕西施蹲在哪等着钓他们，走位都格外小心。
　　对面夏洛特克制晏洵的马超，他就没正面刚，直接转线接管了中路兵线，一人吃双线发育。
　　而让对面觉得t离谱的是，这个西施，四级之后就像从地图上消失了一样！
　　兵线一口不吃，打团打野不露她也不露，四双眼睛盯着她抓都找不到人！
　　而且每次都在双方打得火热的时候，从一个诡异又合理的位置冒出来，直接拉中C位，瞬间逆转局势。
　　刚开始苏祈还有些奇怪，“江奈你蹲那么远不好参团，躲在我们后面就行。”
　　到后来，看她每次精准卡位置拉到对面法师射手，他整个人都麻木了，一技能上去就是一顿平A输出。
　　人头都喂到嘴里，你说要不要啊？
　　再到后期的时候，NKK这几个鬼精鬼精的，已经开始看江奈位置，故意卖破绽给对面，等她绕后拉人。
　　最后一波，鬼谷子开大开奔狼，四人直冲风暴龙王，对面孙尚香交了净化，江奈突然从对面蓝区冒出来，二技能直接炸死。
　　但晏洵也走位失误对面王昭君冻住带走，镜绕后切公孙离，开了大招飞雷神。
　　刚飞了一次，被江奈一技能钓中，开启大招，两段控制拉出圈，赵怀真和公孙离集火秒掉。
　　风暴龙王都不用打了，直接平推对面。
　　「是镜神吖」气得把手机一扔，捶着桌面无能狂怒。
　　“艹，老子开三十次大招，二十次都被她拉断，这他妈怎么玩？！”
　　【子龙狗都不玩：哈哈哈哈破防哥又蚌埠住了】
　　【听风吟：不是，真没人觉得这个西施很邪性吗？技能就没怎么空过，自动锁敌都没这么精准吧？】
　　【伤心小西芹：楼上真相了，建议主播举报一下，每次都无视野盲拉昭君妹妹，像透视】
　　「是镜神吖」一听，也觉得有这种可能，他是平台上有六百万粉丝的大主播，跟游戏官方有合约，举报其他账号有特权，如果真是第三方外挂，大概率可以封号。
　　跟他同队的孙尚香是另一个主播，王昭君是他们带的粉丝妹妹，这把直接被打成超鬼。
　　此刻昭君妹妹正在跟两位主播哭诉，“哥哥们怎么不保护好人家，一直黑屏，根本没有游戏体验，说不定就是对面西施开挂搞的鬼……”
　　「顶射北北」沉默了会儿，开口安抚道：“昭君姐姐不要难过了，对面是职业，厉害点也正常，不是你的问题，下把带姐姐赢回来好不好？”
　　其实这个昭君妹妹也就五十星左右的水平，但是人家砸钱多，所以他和「是镜神吖」叫了两个兄弟，硬生生把她带到了九十星。
　　她想趁着赛季末上百星，这几天在直播间疯狂打赏发红包，粉丝们也乐意看他们带富婆上分，索性就直播四带一了。
　　眼看「是镜神吖」真要用主播特权查对面西施的账号，「顶射北北」开口劝解。
　　“算了吧镜哥，别人打号也不容易，我之前撞到过这个学神奈，他中单意识确实顶尖，没必要跟人家起冲突。”
　　众所周知，王者审核判定有时候是很离谱的，有时候他们自己都会因为技术过硬被判定为代打封号。
　　「顶射北北」以前还是小主播的时候，就被人家大主播用特权封过号，怎么申诉都不通过，他对这种事感同身受。
　　而且NKK的人出了名的护短，把人家职业号封了，说不定会惹上麻烦。
　　“举报一下怎么了？”昭君妹妹不服，“如果他没开挂账号怎么会被封，没做亏心事不怕鬼敲门，镜哥不会这点魄力都没有吧？”
　　「是镜神吖」第一次输得这么狼狈，本来就一肚子窝火，现在被妹妹柔声细语刺激，果断提交了举报信息。
　　“姐姐说得没错，主播特权不用放着生锈吗？坚决不能让这些外挂狗太猖狂。”
　　「是镜神吖」几乎认定了对面开挂，似乎这样才能找补回几分面子，迅速开了下一把。
　　「顶射北北」皱了皱眉，碍于开着直播，车上又是榜一富婆，没再多说什么。
　　而江奈的直播间，则又是另一番景象。
　　【奈的小猫：哥哥今天好温柔，明明只是听哥哥讲解怎么蹲草丛卡视野，我感觉耳朵都要怀孕了！】
　　【亲亲阿奈：什么是实力！哥哥火舞一绝，西施酱也是一绝，百分之六十控制，这谁看了不迷糊？】
　　【无情美女：听说西施玩家控制欲都很强，所以哥哥想怎么控制我？（阴暗扭曲爬行）】
　　【软糯小梨酱：坐等哥哥把我揉扁搓圆，人家躺着侧着趴着站着，怎么样都可以，哥哥疼我呜呜呜】

第11章 好想舔一下
　　因为是NKK青训第一次五排直播，很快其他四人的粉丝们就闻声而来，涌进了江奈的直播间。
　　【cp哥死忠粉：哇靠这是新人？上回那个娘娘腔简直看得我想吐，这次看得我想舔屏啊（斯哈斯哈）（流口水）】
　　【西凉锦在此：刚从隔壁切回来，刚才撞车那个主播，在造谣学神奈开挂】
　　【向奈奈学习：不是，对面有大饼吧？打不过就诋毁？】
　　【双木多一木：笑了，人家全程直播打的，怎么什么疯狗都有，这点气量还主播】
　　【飞雷神仙：楼上不知道现在科技都升级了吗，有那种主播看得见，投屏看不见的透视】
　　……
　　江奈没有理会弹幕上的争执，简单感谢了下打赏礼物的粉丝们。
　　江奈戴着纯白色的猫耳耳机，说话间上面光彩流动，眉目精致如画，嗓音清透温柔，少年感十足。
　　看得心花怒放的妹妹们又是一大波礼物炸屏，疯狂感叹为什么不能出个小窗放大功能。
　　游戏什么的已经不重要了，她们就想看帅哥养眼！
　　江奈业务能力是到位的，虽然有点别扭尴尬，她还是神色自如地感谢哥哥姐姐弟弟妹妹。
　　想一想别的主播都能抛下羞耻心给粉丝提供情绪价值，她就觉得自己也行。
　　她一个人在房间里用伪音的时候还好，能想象自己沉浸在角色里，但现在旁边就坐着四个人，难免羞耻感爆棚，让她有点拘谨。
　　不过他们显然没把注意力放在她的直播上。
　　从颜狗迷弟变成技术迷弟的宋柯宁：“我的天，奈哥，你这是什么打法，拿第五的经济掌控全局？”
　　吃了一整局中线晏洵轻咳一声，“西施玩得不错，下把让你玩法核。”
　　林宸眼眸微眯，狭长眼角闪过一丝兴味，这人的打法，不像中单，像守株待兔的打野。
　　最意外的莫过于知道真相的苏祈，他头顶就差顶着一串问号了。
　　什么情况啊？江耐打得猛他是门清的，可他妹？一个上了三年高中的乖乖女，出手就是王炸？
　　亏他还担心小姑娘露怯，刻意叫林宸他们一起。
　　难怪江耐放心让她来，这种零死亡的谨慎程度，磨练几天直接上赛场都可以了。
　　江奈心想，她这个打法也得正面接团扛得住才行啊，如果她还没进场队友就被对面团灭了，那也撑不起来。
　　主要是她以前都玩的原始人打野，什么典韦、猪八戒、程咬金，不绕后别人打个照面就跑，根本逮不到人。
　　这个习惯自然而然地影响着她的思路，如果让她打激进一些，她反而打不好。
　　第二把，bp阶段就有点离谱了。
　　NKK禁用大乔、孙膑、盾山，对面禁用露娜、姬小满、东皇太一。
　　然后对面一楼秒锁马超，看样子是个绝活哥，江奈预选克制马超的金蝉，宋柯宁帮她抢了。
　　对面二三楼分别出公孙离、不知火舞。
　　江奈：“？？？”
　　她此刻恨不得二技能和大招都不要了，直接把三个技能都换成紧箍咒。
　　其实公孙离和金蝉算相互克制，金蝉一技能限制位移，但公孙离二技能可以挡掉她一技能的飞行物。
　　不过她一个金蝉能克对面三个，还是小占优势的。
　　直播间弹幕上也是笑倒一片。
　　【游龙清杰：对面真头铁啊，有金蝉还拿不知火舞和公孙离，想秀操作？】
　　【发育之鬼：笑喷了，对面怎么回事，在天花板面前玩马超、阿离、火舞？？？】
　　【蔡文鸡腿堡：楼上你还真别说，万一人家四五楼拿曜和鬼谷子，那就搞笑了】
　　经过刚才那把，晏洵对学神奈这个人多了几分好奇，本来想补把坦边，看看他玩本命能给他什么样的惊喜。
　　结果人家比他还善解人意，直接就抢了工具人金蝉配合团队。
　　二楼苏祈拿了戈娅，三楼林宸拿了宫本武藏，对面四楼鬼谷子，五楼镜。
　　晏洵上把被夏洛特克制，这把拿夏洛特克制马超，宋柯宁选的万金油辅助——张飞。
　　【纯情烧萝：笑不活了，这是什么名场面，对面拿的全是NKK他们的本命绝活】
　　【cp哥死忠粉：对面没事吧，在我cp哥面前玩马超，班门弄斧？】
　　粉丝们在评论区疯狂刷屏，然后他们惊奇地发现——学神奈是个疾跑战士，玩金蝉也带疾跑，铭文十个狩猎，开局预选疾步之靴。
　　对此，江奈淡定地解释，“天下武功，唯快不破。”
　　这把对面四个核心，鬼谷子坦t度一般，发育周期长、没人扛伤害就算了，对手还全是最了解他们的天花板玩家，精细到连他们哪个技能还有几秒钟都一清二楚，简直打不了一点。
　　NKK不到十分钟就把对面平推了。
　　江奈发现她哥女粉不少，所以直播的时候下意识讲解她的打法思路。
　　什么时候去支援，什么时候放线，怎么藏视野卡视野，还有一些冷门但实用的小技巧，比平台上某些博主售卖的教程还详细。
　　几个小时打下来，少年嘴就没歇过气，对直播间的粉丝几乎有问必答。
　　坐她旁边的林宸一开始还有些烦闷，他生性喜静，打游戏也习惯发信号交流，说话难免影响思路。
　　但听久了，他的耳朵竟然不受控制地开始屈服，甚至偶尔下意识点头，不由自主地认同少年的说法。
　　少年说的很多点，跟林宸的思路不谋而合。
　　而且，他的嗓音玉质清透，温润清浅，听上去也并不嘈杂，还莫名有点好听。
　　宋柯宁听她嗓音有点干哑，趁着打完一把的间隙去接了一杯温开水，笑起来两颗虎牙格外甜，不小心在江奈的直播间出镜。
　　“奈哥润润喉咙。”
　　“谢谢阿宁。”
　　黑发猫耳少年感激地看他一眼，拿起水杯抿了一口，嫣红唇瓣沾上水渍，看上去就很嫩很软……
　　意识到自己在想什么，宋柯宁白皙的脸蛋慢慢爬上一抹薄红……
　　可恶，早知道就不买猫耳耳机了，谁知道奈哥戴这么可爱，好想舔一下……
　　【小怡酱：阿伟死了！这是哥哥的队友吗？弟弟好乖QwQ】
　　【每天都想暴富：小宁总你在干嘛？能不能有一点公子哥的气势？】
　　【直腐双修：怎么跟我想象的霸总不一样？宁总真的好O】
　　【向奈奈学习：在宁总出现之前，我一直觉得我家哥哥那么漂亮，应该在下面】

第12章 宁总的礼物
　　几人从七点排到晚上十点，中间输了两把。
　　林宸和晏洵要去稳巅峰榜，江奈一天打了八个小时，也不打算继续播了。
　　因为她跟粉丝的热烈互动，今天的直播收益很不错，扣除渠道费能拿到六千多。
　　但这跟她下午那一场「阿晏不是厌」的打赏比起来，简直九牛一毛。
　　人家手指一动就是几十个嘉年华，这就是大哥和普通粉丝的区别。
　　江耐粉丝基数大，但玩游戏的都是年轻人，没能力打赏大额礼物很正常。
　　江奈跟直播间的观众们打过招呼就下播了，取下耳机，慢悠悠下楼回房间。
　　宋柯宁立刻跟个小尾巴一样跟在她后面，嘴里说着话根本停不下来。
　　“奈哥太厉害了，不愧是顶尖中单，以后我都跟奈哥节奏，不管苏祈死活了！”
　　打王者的都知道一句戏言：打团不用管公孙离，她自己会死的。
　　江奈嘴角扬起，脸上带了点小骄傲，心想她哥教的能不厉害嘛？
　　可惜真正厉害的人还在医院躺着。
　　宋柯宁敏锐地察觉到她情绪突然低落，眨着微圆的浅色眼瞳，茫然地想：奈哥不喜欢别人夸他厉害？
　　“奈哥你怎么了？有心事吗，是不是想家了？”
　　江奈愣了一下，她想自己应该是没什么难过表情的，宋柯宁连这都能看出来？
　　“是有一点，小孩子长身体，快回去休息吧。”
　　小孩子？
　　宋柯宁眉头皱起，浅色唇瓣抿着，眼神有点委屈，“奈哥我不小了。”
　　江奈穿了增高鞋也才178，面前的宋柯宁身形清瘦，看着却比她高几厘米，和她对视的时候是微微低头的。
　　江奈被他这副小可怜的模样逗笑了，“宝宝锁还没解呢，什么都大只会害了你，听我的快回去休息了啊。”
　　又是这样，宋柯宁耳朵有点痒意，没忍住抓了抓头顶的银发，撇嘴嘀咕道：“那是你们的计量单位……”
　　“什么？”
　　他声音很低，江奈没听清。
　　“没什么，奈哥好好休息，一会儿见！”
　　说完，乖巧少年飞快冲进了她旁边的房间，砰地一声把门甩上。
　　见什么见啊，盯着屏幕看了一天，这个点真该睡觉了，江奈摇了摇头，没把少年的咋咋呼呼放在心上。
　　江奈反锁了房门，把束胸拆下来，稍微放松了一下，刚拿出睡袍准备去洗澡，就听到外面的敲门声。
　　这熊孩子。
　　江奈迅速把束胸穿上，不太乐意地拉开房门。
　　门外是苏祈。
　　他身高腿长，走廊的壁灯打在他线条分明的脸上，勾勒出极其优越的五官。
　　一身正装搭配手里几个精致礼品袋，有点像商场导购，还是那种奢侈品店专属。
　　苏祈把那四个袋子递给她，眸光温柔，“托你的福，宋柯宁给我们也带了一份，他们都用不上，我给你收来了。”
　　“这不太好吧？”
　　江奈犹豫了下，宋柯宁给的见面礼和赔礼，她都还没拆开，但看包装也知道，肯定不便宜。
　　苏祈强势地把东西塞进她手里，“没什么不好的，你不要我可丢给外面环卫大爷了，人家现在靠倒卖废品月入十个W。”
　　江奈：“……？？？”
　　有这好事，早知道她也去捡垃圾好了。
　　送走苏祈，江奈剥下束胸内衣，打算先把礼盒拆开看看。
　　一个大礼袋是见面礼，里面是栩栩如生的不知火舞绯月行手办，可能一两千块可以拿下。
　　不是太贵，江奈竟然松了口气，如果东西太贵重，她以后回礼也比较麻烦。
　　就在今天之前，她还只是一个月生活费不过一千的高中生。
　　现在已经对一两千块的小玩意不感冒了，可见环境对人世界观的塑造能力。
　　钱不是万能的，但没钱是万万不能的。
　　心情稍微平复，江奈把礼盒盖好，又拆开小盒子看了看。
　　一条很漂亮的男士腕表，橄榄绿的皮质表带，大表盘里套了三个小表盘，边缘黑色渐变，花纹简约。
　　江奈不懂这些，虽然感觉不太礼貌，她还是拍照上某宝搜了一下。
　　P家新款，预售2555555软妹币。
　　“！！！”
　　江奈又把其他几个盒子打开看了看，款式都不同，应该是根据每个人的形象气质特别挑选的。
　　没有给她的那款贵，但也都是一百多万的P家知名款。
　　听苏祈的意思，宋柯宁以前应该经常给他们送东西，然后他们顺手丢到别墅外面了。
　　环卫大爷何止是月入10个W。
　　江奈默默把几个小礼盒收好，单独把“遥遥领先”低价挂了闲鱼。
　　刚才看那个手办，她还以为这些小盒子也是一两千块的东西。
　　原本还想着这些能一起挂闲鱼卖了，谁知道东西会那么贵啊？
　　能买得起百万以上的手表，没必要逛闲鱼买二手吧？如果卖价标太低，她又舍不得，毕竟是全新的。
　　而且托「阿晏不是厌」的福，她一天就赚了将近九万块，现在不是特别缺钱。
　　江奈决定先把东西留着，以后有用得上的地方，拿去借花献佛也好。
　　洗完澡出来，江奈才有空看手机。
　　微信群「跟着三九混」里面新消息已经99+了，这个群是「森森不惜」三年前建的，江奈之前一直不知道，今天才加进去。
　　讲真，她三年前多幼稚啊，配音弄得一团乱麻，人物感情这些不说，就连最基础的声线都不太切合。
　　能看出来森森和这一百多个粉丝对她是真爱了。
　　跟粉丝们简单聊了几句，又应她们的要求用指定声线发了几句晚安，江奈才退出微信，登上了抖呗平台。
　　她先关注了「阿晏不是厌」的账号，因为是相互关注，所以私信可以发语音消息。
　　联想对方下午似乎挺喜欢小乔，她清了清嗓子，给对面弹了一条语音。
　　“阿晏大人，要不要来小乔的粉丝群玩一玩？都是像小乔一样可爱的软妹哦～”
　　晏洵还在电竞房直播巅峰赛，他2601，全国排名第4，林宸2600，全国排名第5。
　　这种顶尖巅峰赛，也是要排挺久才能进去的，为了避免观众太无聊，主播一般会打点小游戏消磨时间。
　　刚好晏洵屏幕上就弹了两条消息出来。
　　【您常看的主播「三天饿九顿」关注您啦，快来交流一下吧～】
　　【「三天饿九顿」发来一条语音消息】

第13章 小猫也会发烧
　　直播间观众瞬间沸腾了，八卦之心熊熊燃烧。
　　【cp哥死忠粉：cp哥常看的主播，我得去看看是什么神仙】
　　【君向潇湘：这名字看着也不眼熟啊，不像圈里大佬】
　　【我边不帮必炸：独乐乐不如众乐乐，cp哥点开听听呗】
　　左右ID都露出来了，就算藏着掖着，这些人顺着网线也能找到。
　　晏洵想到小姑娘直播间那少得可怜的两百多个粉丝，指尖一动，切换出一个私信小窗界面，点开语音条。
　　“阿晏大人，要不要来小乔的粉丝群玩一玩？都是像小乔一样可爱的软妹哦～”
　　女孩的嗓音俏皮可爱，丝毫没有变声器的僵硬扭曲，仿佛小乔从二次元走出来一般。
　　这反差也太大t了，点开之前谁能把「三天饿九顿」这个名字和甜妹联想在一起啊？！
　　不出意外，一群宅男瞬间上头，纷纷摸到「三天饿九顿」的主页偷看。
　　遗憾的是人家姑娘这会儿没开播，众人点了个关注，又灰溜溜地爬回来。
　　这个声音……隔壁林宸几不可见地皱了皱眉，余光扫过晏洵投屏的电脑。
　　“难怪下午跑我直播间寄刀片，敢情是我吃人家兵线，心疼了？”
　　这话直播间的观众也能听见，看热闹不嫌事大，立刻跟着起哄。
　　【cp哥死忠粉：哟哟哟哟老大铁树开花了，人家小姑娘跟不跟你滴滴啊？】
　　【双木多一木：好家伙，你们cp哥见色忘友啊，还给林神寄刀片】
　　晏洵扫了一眼弹幕，笑骂道：“不造谣不传谣，我那是欣赏人家乔妹。”
　　【在下潘周聃：我看过了，乔妹是娱乐主播耶，cp哥是不是欣赏人家人美声甜，会喊阿晏大人啊～】
　　【积分战士：本人亲眼见证，cp哥刷了四十多个嘉年华，那姿态别提多霸总了】
　　投屏画面一转，游戏已经排进去了，晏洵和林宸同时进的，两人排到同队，一个三楼，一个五楼。
　　“太可惜了，”晏洵看了林宸一眼，又对直播间的宅男们说道，“什么娱乐主播，你们先打过人家小乔妹妹再来发言。”
　　【cp哥死忠粉：完了完了我cp哥真成恋爱脑了？】
　　【剑指巅峰Y：cp哥是说这个乔妹很强？不至于吧好像也就星耀段啊】
　　【双木多一木：不是，主播在可惜什么啊？我刚从林神那边过来，这俩非法双排？】
　　晏洵锁下马超，余光瞥到这条弹幕，勾起唇角笑了一下，“可惜你家双木没排到我对面，吃不了他分就算了，我还得带他飞，真不划算。”
　　林宸回了他一个“你做梦吧”的表情，“躺好，少废话，我也不是很想带你赢。”
　　同样是开直播，晏洵话多的时候，听起来就没某人顺耳。
　　江奈趴在床上等了一会儿，「阿晏不是厌」回了消息：现在有点事，二维码发我，忙完了加。
　　江奈发了微信群二维码，又给对面弹了句语音，正要关灯睡觉，却听见落地窗外有点响动，像敲门声，又像指甲剐蹭黑板。
　　外面有人？她记得二楼阳台不是连通的啊。
　　江奈拉开窗帘，深蓝天幕上点缀着无数细小宝石，星光闪烁，月色朦胧，柔暖的光晕笼罩着阳台上的绿植，透着夏夜独有的慵懒风情。
　　好美。
　　不是十人间的燥热宿舍，不是防盗窗外走廊挂满衣服被单的筒子楼，不是充斥着光污染的混浊天空。
　　剐蹭金属的声音又响了两声，江奈循声望去，才发现落地窗外，关着一只小猫。
　　通体雪白的小猫前爪搭在金属边框上，试图把门拨开。
　　“喵……”
　　见江奈注意到它，小家伙奶里奶气地叫了一声，抬起一只前爪，粉粉的肉垫在玻璃门上拍了拍。
　　小猫的毛发比较长，看上去格外雪白柔软，眼瞳是浅浅的蓝色，瞳孔黑圆，一对毛茸茸的小猫耳竖在头顶。
　　它站在门外，眼神灵性又乖巧，猫耳灵敏地动了动，随着叫唤，粉色鼻头下露出一点嫣红的小舌。
　　好可爱。
　　女孩向来清冷自持的桃花眼瞬间亮了。
　　江奈拉开门，把小猫抱进屋里。
　　“你是哪里来的小不点？”
　　江奈一手把小猫搂在胸前，一手轻轻摸着它软乎乎的小爪子握了握手。
　　“……喵！”
　　软萌小猫似乎僵硬了一瞬间，本就圆润的纯澈猫瞳散大，然后一爪子拍在江奈手上，似乎在挣扎反抗着什么。
　　但修剪过指甲的毛绒猫爪毫无攻击力，江奈直接握进手里捏了捏，“乖乖的，姐姐明天送你回家哦。”
　　这附近都是别墅区，或许是哪家养的宠物小猫不小心走丢了，明天让物业问一下。
　　江奈把小东西抱到浴室，奶猫配合地抬起猫爪蹭了蹭，洁白的毛巾上纤尘不染。
　　还挺爱干净。
　　江奈放心地把它抱到床上，手指顺着背脊上的软毛撸了两把，小家伙舒服地眯起猫眼，喉咙里发出满足的咕噜声。
　　女孩刚洗过澡，被窝里满是带着体香的清爽桃子味，诱人的信息素比白天更加浓烈。
　　更要命的是，她在摸自己。
　　女孩的手指纤细柔软，力道不轻不重，恰到好处，是任何一只小猫都无法拒绝的舒服。
　　宋柯宁突然很想翻个身，把雪白滚圆的小肚子也露出来揉一揉，可是那样好像不太雅观，而且……
　　奈哥为什么突然变成姐姐了？
　　竖在头顶的猫耳转了转，雪白软毛遮掩下，耳尖持续充血，温度滚烫。
　　“喝奶吗？我下去找找。”
　　江奈过足了手瘾，见小猫还很精神，漂亮的猫眼一瞬不瞬望着她，有点担心它是不是饿了。
　　“喵……喵！”
　　宋柯宁习惯睡前喝一杯无乳糖牛奶助眠，下意识就要答应，但很快又反应过来，爪子按住江奈的手，摇晃着小脑袋。
　　奈哥……啊不对，姐姐穿成这样下去拿牛奶，这怎么行？！
　　他今晚可以不喝牛奶，但姐姐不能被别人看到。
　　绝对不能！
　　其实江奈穿得不算暴露，中性风的睡袍前襟交叠，腰间系了个蝴蝶结，掐出极细的腰肢。
　　但女孩和男孩，体型上就不一样，这种贴身衣物，真的很显身材，只是看一眼那流畅饱满的弧度，宋柯宁整只猫都快要烧起来。
　　更何况她身上，还有让他无法抵抗的信息素……好难受，明明还没到秋天，是某些生理期紊乱了么？

第14章 他和他的猫
　　这小猫咪太灵性了，还会摇头拒绝，江奈一颗少女心都快被萌化了。
　　不喝也好，还不知道别墅里有没有小猫能喝的奶，大多数猫咪都乳糖不耐受，不能喝普通牛奶。
　　江奈把小家伙抱进怀里，另一手把被子拉上来，按灭了顶灯。
　　猝不及防被少女压进怀里，宋柯宁慌乱之中，两只前爪按在了少女胸前的柔软上，被子下的身体猛然僵住。
　　偏偏女孩浑然不觉，把他往怀里紧了紧，一手托着小脑袋，另一手顺着背上的软毛轻撸，最后还勾着他的尾巴把玩。
　　“喵呜——”
　　小奶猫嘴里溢出一声呜咽，尾巴卷起，身子不受控制地蜷缩成一团，趴伏在女孩胸前。
　　“嗯？难受吗？”
　　江奈轻拍了下怀里的小家伙，尽量克制住自己的爪子不去逗弄它。
　　宋柯宁仰着脑袋在女孩脖颈难耐地蹭了蹭。
　　不是难受，而是猫咪的尾巴，真的很敏感。
　　好奇怪，明明她握着的时候那么刺激，根本受不了，可手指松开，却止不住想往她掌心蹭。
　　黑暗中略带荧光的猫瞳无措地眨了眨，眼神满是茫然和失落。
　　好想。
　　蹭一蹭。
　　一人一猫都是睡觉不老实的。
　　晨曦初上，被子已经完全被踢到大床另一边，两个被空调冻到的人紧紧抱在一起相互取暖。
　　“唔……好冷……”
　　睡梦中的女孩呓语一声，像只小考拉一样挂在少年精壮的身体上。
　　宋柯宁被女孩的动作蹭醒了，睁眼就看见一个黑发柔软的小脑袋埋在他胸前，腹肌处肌肤相贴的触感格外明显。
　　弹弹的，软软的。
　　少年白皙脸颊突然爆红，两只毛绒猫耳迅速充血，从头顶的银发冒出来。
　　砰！
　　床上的银发少年消失不见，取而代之的是一小团窝在女孩胸前的小奶猫。
　　宋柯宁变回猫形态，视野也扩大不少，第一眼就看见女孩腰间的睡衣系带散开，衣摆交叠，几乎缩到大腿根，露出一双纤细匀称的大长腿。
　　至于上面，宋柯宁转过身不敢看——但想也能想到，刚才蹭在他腹肌上的柔软是什么。
　　他目不斜视，艰难地咬着被子往女孩身上拖。
　　早知道先给她盖好被子再变回来好了……好像也不行，万一把她弄醒就麻烦了……姐姐会不会觉得他很变态？
　　脑子里天人交战的猫少年，没注意到睡眼惺忪的江奈已经醒了。
　　主要是刚才那一下抱空的感觉太真实，江奈迷迷糊糊地睁开眼，看见一个雪白小团子在费力拉扯被子。
　　她伸手一捞，将小猫按进怀里，又把被子拉上来，软糯嗓音嘟囔道：“乖小咪，再睡一会儿。”
　　宋柯宁被迫趴在她胸前，猫眼睁大，面红耳赤，虽然在软毛的遮掩下看不见，热度却不减分毫。
　　和昨晚一样的姿势，没有那层轻薄睡衣阻隔，肉垫上传来的触感又嫩又软。
　　“……喵”
　　猫咪害羞般溢出一声轻哼，迅速抬起粉嫩猫爪，一把遮住自己的小猫脸。
　　江奈睡到八点才爬起来，怀里的小东西回笼觉睡得正香。
　　还挺能睡，江奈挑了挑眉，把被子给它掖好，露出一颗圆圆猫头。
　　江奈不知道的是，某只生理期紊乱的小奶猫挨着她，躁动了一宿没睡着。
　　洗漱完出来，江奈已经恢复成那个气质乖巧的清冷少年，见小猫还在轻轻打呼噜，她轻手轻脚t地开门下楼了。
　　昨天听徐嘉君说队友们喜欢熬夜睡懒觉，她就专门拜托了大厨给她做早餐，这会儿时间刚好。
　　江奈吃不惯西餐，厨房的丹尼给她煮了一碗蛋饺——当然，只是煮饺子她自己也行，这蛋饺是丹尼一大早起来现包的。
　　“Thank you, it suits my taste very well.”
　　“不客气，您喜欢就好，”丹尼开朗地笑了笑，露出一口大白牙，“专门跟我的华人好友请教，没有白忙活。”
　　江奈露出一个惊讶的表情，对他比了个大拇指，“丹尼，你的中文是这个。”
　　“谢谢，您过奖了。”
　　两人说话间，晏洵手里拿着一条毛巾，一边擦汗，一边朝西图澜娅餐厅走进来。
　　看见江奈坐在餐桌边，他摘下一只蓝牙耳机，唇角噙着浅淡笑意。
　　“江耐，这么早？”
　　“晏洵哥也挺早，我上午要回家一趟。”
　　江奈抬头，就撞上一张深邃立体的俊脸，刚毅眉骨下的眼眸幽绿如翡翠，犀利且张扬，混血感很强。
　　男人刚晨练回来，身上穿着黑色运动背心，露出性感的喉结和一小片纹理流畅的结实胸膛。
　　汗湿的衣服贴在肌肉上，遮不住什么，却有种欲盖弥彰的野性蛊惑。
　　丹尼适时端上一份三明治和一杯牛奶，语气格外恭敬，“少爷早上好。”
　　啊，原来大厨是晏洵家的。
　　江奈脑子里冒一个有点奇怪，但很现实的念头：整个别墅里，好像就她一个打工人，她的队友们，全是来体验生活的。
　　不过她突然想起什么，嘴里咬着一个蛋饺，慢悠悠地拉开西图澜娅餐厅里放饮品的冰箱。
　　她甚至都没有找，目光就自动锁定了中间最显眼的位置，放了整整两大排宠物专用舒化奶。
　　江奈摸出一瓶，又拉开放小零食的冰箱，里面果然放着各种猫粮和小鱼干。
　　“晏洵哥，别墅里有人养小猫吗？”江奈咽下蛋饺，扭头问桌边享用早餐的男人。
　　“有吧？”晏洵瞥见她手里的小鱼干，解释道：“那是宋柯宁给他的小猫准备的，不过他的猫怕生，经常躲他房间不出来。”
　　原来是那小子的猫啊，难怪跟他一样缠人……想到可爱的小不点，江奈嘴角微微翘起，又挑了一袋猫粮带上楼。
　　江奈带了两个干净猫碗，一个放猫粮和小鱼干，另一个倒牛奶，小东西灵性又爱干净，她就直接放床头柜上了。
　　走出房间，江奈才把手机开机，上面就争先恐后地弹出来几十个未接来电，有认识的，也有不认识的。
　　认识的是她妈，陈女士打来的，至于不认识的，用脚趾头想，都能想到是被她拉黑的时祺。
　　她睡觉前把手机关机这个习惯倒不是为了躲谁，她就是单纯控制不住自己的手。
　　经常刷小视频什么的，玩着玩着就忘了时间，然后第二天一整个精神不济。
　　郊区这边出租车不多，江奈叫了个网约车，背着背包出门，等上了车才给陈女士回电话。

第15章 警惕恋爱脑
　　铃声一响，对面秒接，快到江奈都不得不怀疑，陈女士专门在蹲守自己的电话。
　　“喂。”
　　“江奈！！”手机里传来女人泼妇般的怒斥，江奈把手机拿远一些，眉头紧蹙。
　　“妈，打这么多电话，家里出事了？”
　　“没事不能给你打电话？”对面的女人大吼大叫着，“晓得老子是你妈，昨天囊凯不接电话？”
　　“手机没电了。”江奈随口敷衍道。
　　陈素云是个温柔漂亮的妈妈，只是活在她的记忆里罢了。
　　生活没有磨平陈素云的棱角，却教会了她尖酸刻薄，嫌贫爱富，自私堕落。
　　罪魁祸首，仅仅是两个男人而已。
　　“没电了你不晓得充？你老实跟妈说，昨天晚上哪去了？！毛都没长齐就出去跟男人鬼混是不是，回来看老娘不扒了你的皮……”
　　这说辞，跟她预想的分毫不差。
　　没有关心她为什么不回家，只是单纯想确定自己还干不干净，能不能钓个金龟婿，卖个好价钱。
　　江奈笑了一下，无所谓道：“您也别想着扒我的皮了，短期内我不会回去，有我哥在的地方，才是我家。”
　　对面一听，彻底歇斯底里起来，“你说啥子安？老娘辛辛苦苦把你拉扯大，你现在高考也考了，翅膀长硬了说，喊你回来帮衬哈屋头，咋子老？”
　　“陈女士，我很感谢你把我生下来，但这不是你支配我的理由”
　　当初看江耐打游戏能赚钱，陈素云和孟云良为了逼她辍学，明里暗里不知道使了多少绊子。
　　如果不是江耐坚持，她怎么可能安心念完高中。
　　江奈冷笑一声，“我只是不回去，没说不管你和孟杰，钱已经打到你卡上了，怎么花你自己看着办，愿意给孟云良也是你的事。”
　　听到江奈打了钱，陈素云语气难得柔和了些，改口比翻书还快，“刚才是妈冲动了，妈也是关心你……
　　当初要不是你孟叔接纳我们母子，你和江耐崽子早就饿死街头了，现在要懂得知恩图报，晓得不……”
　　电话那头传来一道压抑粗犷的男声，显然是孟云良在低声催陈素云，查一查江奈给她打了多少钱。
　　陈素云安静了一会儿，似乎在看转账记录，小声嘀咕道：“才五万块啊……”
　　然后手机里响起清脆的巴掌声，女人痛呼一声，孟云良一把抢过手机。
　　“我日死你个铲铲！出去卖老一晚上都给你妈打囊凯点，别个小祺上门一回都不止给我们包这个数！
　　你去跟别个睡，不如早点嫁到时家当媳妇，彩礼也算你跟老子尽孝！
　　说你两句还不落屋老，幺不倒台的赔钱货，你哥在不在，喊他来跟老子说话！”
　　男人骂得极其难听，江奈勉强从一堆脏话里捕捉到关键信息——时祺又去她家上眼药了。
　　“跟时祺已经分了，少收人家东西，以后别找我哥，他不欠你的。”
　　江奈自知跟两个掉进钱眼子的赌鬼说不清，知道孟杰没出事，她就直接挂断电话并拉黑了。
　　红灯，江奈无力瘫在后座上，茫然地看向车窗外的十字路口，车流停停走走，井然有序。
　　街角，一个穿粉色公主裙的小女孩央着妈妈买糖葫芦，拿到手的第一件事，却是递给妈妈吃第一颗。
　　她今天给陈素云打了五万。
　　这是她赚到的第一桶金，在打通这个电话之前，她有想过陈素云的反应，惊讶的，骄傲的，欣喜的，不管哪种都好。
　　可她连问都没问，就断定自己赚了脏钱，并且还嫌她卖便宜了。
　　江奈真的很想剖开她的脑子看看，她究竟给自己标了多高的价位，时祺又给她出了多少，让她这么迫不及待把自己推进时家。
　　五万块，对于租老城区破旧筒子楼住的普通人家来说，根本不少，甚至算得上一小笔巨款。
　　但孟云良有赌瘾，在外面欠了一屁股债，五万还不够还个零头。
　　江奈反复提醒过陈女士很多次，她还是不长记性，每次江耐给她转账都告诉孟云良，这次也不例外。
　　他们臭味相投，一个好赌，一个好打麻将，做出什么事江奈都不觉得意外。
　　陈素云是个可怜女人。
　　年轻的时候，在酒吧做陪酒小姐挣学费，被人灌醉脏了身子，怀上她和江耐。
　　一夜风流之后，对方留下一笔不菲的事后费。
　　陈素云连对方长什么样都不记得，只知道是个有钱的大老板，出手阔绰。
　　抱着母凭子贵的想法，陈素云事后没有吃药，而是四处打听起对方的消息。
　　对方应该是个出门偷腥的，根本不想跟她有任何牵扯，早就打点好了知情人，陈素云一个穷学生什么也查不到。
　　酒吧经理看她可怜，多嘴提醒了句：“江老板家里不缺孩子，人家老婆有背景，事情闹大了对你没有好处。”
　　“素云你趁早打消不切实际的想法，赶紧去医院把孩子流了，以后还能找个好人家。”
　　陈素云多少听进去了，果然不再打听那个男人的消息，而是一边上学一边兼职赚钱。
　　江奈难以想象，一个二十出头的大学生，每天挺着孕肚去上课，是怎样被人戳着脊梁骨骂。
　　但陈素云咬牙挺过来了，靠着那人给的事后费和她微薄的收入，一个人把两兄妹拉扯大。
　　八岁之前，陈素云是个优秀的单亲妈妈，给了江奈和她哥一段拮据却甜蜜的童年。
　　八岁之后，她遇到了独身带着女儿的孟云良，两人迅速坠入爱河，扯证结婚，组成了一个小小的五口之家。
　　近朱者赤，近墨者黑。
　　这八个字之于江奈，刻骨铭心，没齿难忘。
　　不知什么时候，她温柔勤俭的母亲，变成了一个整天抽烟喝酒打麻将、满口飙脏话的泼妇。
　　她就像完全变了个人似的，整天跟孟云良做着一赌暴富的白日梦，她不肯离开这个酗酒家暴的赌鬼，江奈劝无可劝。
　　她总有说辞。
　　说什么当初她一t个人带着孩子不容易，多亏孟云良不嫌弃，给她一个家。
　　说什么她已经跟孟云良有了孟杰，那是他们爱的结晶，现在离婚对弟弟不好。
　　说什么孟云良只是一时落魄，她相信他会改过自新，带着她们过上好日子。
　　说什么孟云良还是爱她的，打她只是因为喝醉了心里苦闷，找不到发泄口。

第16章 差点心动
　　一个受过高等教育的女人，被下三滥赌鬼哄得团团转，大概是因为上学那会儿怀孕，脑子被激素影响了，没听进去课。
　　对此，江奈觉得可怜又可笑，那男人随口敷衍几句，陈素云就开始给他找理由。
　　见过酗酒打老婆的，没见过酗酒打老板的，说什么喝醉了意识不清，什么能做什么不能做，其实男人心里那杆秤清楚得很。
　　江奈不恨陈素云，她哀其不幸怒其不争，但她恨孟云良。
　　如果不是孟云良那个巧言令色的男人，陈素云这辈子会少受很多苦，会一直是她最敬爱的妈妈。
　　以前小赌输了不知悔改，这回孟云良直接赌了个大的，欠下整整五百万巨债。
　　他还不起，就让讨债的恶徒去找江耐要钱。
　　她哥那天才刚跟NKK签了合约啊，回家的路上被人堵住，拿不出五百万，被打断右手，折了三根肋骨，万幸内脏没有严重损伤。
　　如果没猜错，孟云良很快就会找上时祺吸血了，到时候还不知道要背着她做什么交易。
　　江奈现在不想跟时祺有任何一点牵扯，更不想让孟云良好过，死赌鬼别想通过她拿到一分好处。
　　指尖点开最近一个未接来电，拨通，对面很快接起，传出时祺担忧的声音。
　　“奈奈！你总算肯接我电话了，你昨天去哪里了？我在你家外面等了一晚上，你没出事吧？你现在在哪，我去找你，我真的知道错了，我以后再也不放浪形骸，奈奈我只要你……”
　　他还是那么温柔体贴，温柔到江奈差点以为自己真被爱了。
　　她懒洋洋地歪着脑袋，一手撑着脸颊，一手拿着手机贴近唇边，笑意轻浅而恶劣。
　　“要来找我？我在桃源，你来的话给我带套衣服吧，我衣服被人撕了。”
　　桃源月色，云城有名的情趣酒店。
　　对面慌乱而恳切的道歉戛然而止，随即是拳头砸在方向盘上的闷响，以及持续不断的汽车鸣笛声。
　　江奈垂眸，试图想象时祺脸上恼羞成怒的表情，但很遗憾，完全想不出来。
　　毕竟时祺那么宝贝她，从来没在她面前发过火，重话都没说过一句。
　　“怎么不说话？不来算了。打电话就是想跟你说一声，你要是对我还有一丝愧疚，别给孟云良一分钱，我跟他势不两立，挂了。”
　　听到江奈要挂电话，对面才猛然惊醒般哀求：“奈奈别挂！对不起奈奈，我不知道你跟他关系不好，以后我都听你的，我只给你转账，再也不会给他钱！
　　桃源是吧，我现在就去，你乖乖等我……”
　　有病吧，她就是随口编的，时祺还真要去？
　　江奈冷冷打断他，“不用了，我房间男人挺多的，没空伺候你，你要是想泄火，找孟梓月或者随便哪个女人都行。”
　　朝夕相处三年，江奈知道往哪扎人最痛，她向来是睚眦必报的人。
　　而被刺伤的时祺，捏着手机的右手青筋暴起，眼圈通红，一宿未睡的眼球里爬满血丝，嘴唇蠕动几下，胸腔的心疼和悔恨几乎将他淹没。
　　“……奈奈，我做错事，你打我骂我，甚至杀了我都行，干嘛这样作贱自己？！”
　　“……不行，奈奈我必须带你去医院做个检查，桃源那么脏……你等我，我不在乎有几个男人，我们扯平了好不好，你回来，我要你回来！”
　　少年哽咽嘶吼的声音像被抛弃的幼兽，舍弃了自尊和体面，只想挽回他心爱的姑娘。
　　“时祺，我们再无可能。”
　　女孩毫无波澜的嗓音穿透耳膜，直击心脏，明明每个字都一清二楚，却像缥缈雾气，无孔不入地钻进皮肤，引起针扎般的刺痛。
　　江奈挂断电话，手背下意识抹了一把脸，摸到一手温热的水渍。
　　真烦，早饭没吃饱，口水从眼角流出来了。
　　到底什么才是爱？
　　时祺对她小心翼翼又疯狂热忱的追求，桩桩件件江奈都记得。
　　为了从国际班换到一班，时祺每天准时到两位班主任办公室磨嘴皮子，两个月从年级五百名开外爬到前五十。
　　他会不厌其烦地等在她必经之路上，对待她的拒绝百折不挠，一点点凿开她冷漠坚硬的外壳。
　　他会每天早起排队买她爱吃的早餐带进学校，会记得她每个月的生理期，会在每一个无关痛痒的小节日用心准备惊喜……
　　他会尊重她的想法，最亲密的肢体接触也不过十指相扣，或者交换一个温柔的拥抱。
　　无论是物质上还是精神上，时祺都把她宠成了公主，这种热烈的喜爱，疾风骤雨般入侵了江奈寡淡的生活。
　　如果不是亲眼见证他出轨，江奈想，她会动心的，时间早晚问题。
　　江奈迅速擦干不该出现在脸上的东西，快步走进医院的公共卫生间，捧着冷水洗了把脸。
　　然后从背包里找出一个发网和一顶假发，收拾好自己才往住院部走去。
　　江奈站在病房外敲了敲门，里面传来她哥温润的嗓音，“请进。”
　　推门进去，江奈才发现病床边还坐着位干瘦矮小的老太太，正乐呵呵地跟她哥说着什么。
　　听见开门声，老太太扭头看过来，银发整齐盘在头上，面容和蔼，穿着体面，看上去不像病人。
　　“哥，奶奶好。”不认识对方，江奈礼貌打了招呼。
　　老太太浑浊双眼却突然有了神采，喜上眉梢，把江奈拉到身边坐下，“好闺女，模样真俊呐，你看这小子要死不活的样，根本配不上你……要不要奶奶给你介绍个更好的？”
　　“……奶奶您误会了，他是我亲哥。”江奈抽了抽嘴角。
　　老人沉默了一会儿，眼里的神采黯淡下去，看看江耐，又看看江奈，突然开口：“不对不对，这是我孙子小石头，他没有妹妹的，闺女你记错了。”
　　江奈看向她哥，靠在床头的年轻男人拧眉尬笑，一脸无奈，无声对她做了个口型。
　　阿尔兹海默症。
　　江奈会意，也不知道是谁家的老人在医院走丢了。
　　“奶奶，您的病房在哪，我送您回去？”
　　“不要，”老太太紧紧抓着她的手，像个小孩子似的倔强摇头，“我才不回去，这小子找了女朋友也不知道带来看看奶奶，我就在这哪也不去！”

第17章 月老奶奶
　　“好，奶奶您就在这，咱们陪您说说话。”
　　江奈安抚着老人家，偷偷拿手机给护士站发了个消息。
　　“奈奈，战队里怎么样？他们没有为难你吧？”
　　黑发少年穿着宽松的蓝白条纹病号服，病容虚弱苍白也难掩清俊，深邃眼眸中满是心疼与关切。
　　明明是一般大的年纪，江耐就是显得比她成熟稳重，女孩心里立刻涌上一阵酸楚。
　　不管走哪条路，她哥都该是意气风发的模样，可现在，他的青春好像还没开始，就已经为别人抵了债。
　　“哥你放心，我很好，队友们都特别热情，苏祈哥也很照顾我，”江奈脸上扬着乖巧的笑容，从背包里拿出一大一小两个礼盒。
　　“你看，宁总还给你送了礼物。”
　　江奈打开礼盒，露出里面精美的不知火舞手办，比例绝佳，栩栩如生，踩着木屐的大长腿妩媚性感。
　　江耐的眼神肉眼可见地亮了一下，毕竟是最喜欢的本命英雄，男孩子对手办基本没有抵抗力。
　　“别动，我拿着你看，”江奈按住他不安分的手，目含警告，“手好好养着，我才不想替你一辈子呢。”
　　黑发年轻人委屈地撇了撇嘴，伸出骨节修长的左手，刻意在江奈面前晃了晃，“这只没伤到。”
　　两人都心照不宣地没提被打断的右手，尽管腕部未完全断离，修复神经和肌腱也需要三到六个月。
　　没人敢保证手部的精细感觉能恢复到巅峰状态，这对吃电竞饭的人而言，无疑是宣判死刑。
　　仅仅是热爱游戏也没什么，但这对于江耐而言，是赖以生存的唯一工具。
　　他从初中起就辍学直播打游戏，没文化没学历，在这个遍地大学生的社会寸步难行。
　　气氛莫名有些低落，江奈安慰道：“哥你安心养伤，不急着出院，我想办法给你找个专业看手伤的专家。”
　　“没关系的奈奈，我是男人，一点小伤用不着养太久，越养越废。”
　　江耐苦笑，他的手什么样，自己心里有数，让奈奈一个小姑娘顶替他去NKK已是情非得已，他必须得赶快找个稳定的工作。
　　“听我的，”江奈怎么可能不知道她哥心里想什么，“钱不是问题，说出来你可能不信，我昨天直播赚了九万块，你把手治好，比什么都重t要。”
　　女孩眼角微扬，神色严肃中带了点自豪，明艳得让人挪不开眼，江耐对她从不吝惜夸赞，“嗯，奈奈长大了，比哥哥厉害。”
　　坐在一边插不上话的老太太不乐意了，不停给病床上的江耐飞眼刀子，“你小子真是越来越没用，还吃人家闺女的软饭，不要脸，我这把老骨头都替你害臊！”
　　小老太太嫌弃完江耐，又亲切地拉着女孩的手，笑容慈祥，“这臭小子要是敢对你不好，奶奶第一个不放过他，闺女你在哪直播？奶奶也想看看……”
　　江奈尴尬地解释道：“奶奶，我那个直播是打游戏，可能不太适合您看，我给您推荐些唱曲养生的主播怎么样？”
　　“嫌弃奶奶老了看不懂？”老太太固执地拿出一个智能手机，点开抖呗平台，推荐清一色的王者和吃鸡视频。
　　“我家那个混账重孙也喜欢打游戏，闺女你放心，奶奶能看懂一点，看不懂的地方听你说说话也好……”
　　“好吧，”江奈接过老太太的手机，搜索关注了自己的账号，“奶奶，我一般下午两点开播，您到时候进直播间就好。”
　　“好嘞闺女！”老太太顿时喜笑颜开，握着江奈的手还要说些什么，门口却传来敲门声。
　　“你好，请问江奈小姐在吗？我带家属来接病人回房。”
　　“在的，请进。”
　　护士推开房门，门外站着身姿挺拔的时砚。
　　男人手里提着笔记本，西装革履，薄唇微抿，本不易亲近的脸上逐渐勾起一个礼貌的微笑。
　　这笑里有多少恶劣的兴味，大抵只有他自己清楚。
　　“江奈，好巧。”
　　“是挺巧的。”江奈勉强扯了扯嘴角，也不乖巧地喊时砚哥了。
　　好一副道貌岸然的模样，明知道时祺在做什么龌龊事，还故意引她上楼看。
　　联想到时砚昨天那意味深长的眼神，江奈再反应不过来他的恶趣味，就白吃十几年饭了。
　　时砚走到老太太跟前，半蹲下与她平视，语气恭敬温和，“奶奶，咱们该回房休息了，医生等着做全身检查。”
　　老太太定定地看了半晌，眼神才恢复清明，恍然大悟道：“小石头？”
　　对于这个称呼，时砚有些无奈，但也只能依着她，“嗯，奶奶，是我。”
　　“哎呀！”老太太一拍脑袋，指着时砚跟江奈说话，“瞧我这记性，认错人啦！这才是我孙子，闺女你好好看看，喜不喜欢？他有手有脚，不吃软饭的！”
　　江·软饭·耐：“……”
　　比起她哥，江奈的尴尬丝毫不少，她要怎么跟这位奶奶说，自己刚跟她重孙闹掰？
　　“咳……奶奶，我现在还小，没想那么多。”
　　老太太看了一眼十分为难的少女，又上下打量一番时砚，认真地点头。
　　“确实，这小子老气横秋，不适合你，奶奶还有个重孙，也喜欢打游戏的，你俩肯定有共同话题……”
　　“奶奶，您就别瞎操心了，时祺配不上人家。”看出少女的窘迫，时砚打断自家奶奶的迷惑发言。
　　“都怪你大哥大嫂，没事把孩子往国外带，学坏不学好……”老太太怜惜地摸了摸江奈的手，“闺女下次还来看奶奶啊，奶奶认识可多帅小伙，给你挑个青年才俊。”
　　老一辈人做媒的基因是刻进DNA了吗？
　　江奈一头黑线，把时砚和老太太送出病房。
　　回头就见她哥左手拿着那个小礼盒，盖子已经掀开了，江耐神色复杂，若有所思。
　　“奈奈，这哪来的？”
　　男孩对于车和表这类东西有天然的敏锐嗅觉，P家的表是享誉世界的顶奢，江耐一眼就看出来价值不菲。
　　“队友送的，好看吗？”
　　宋柯宁审美在线，江奈第一眼就觉得特别适合她哥，反正不打算卖，放着也积灰。
　　江耐单手把盒子盖上，神情严肃，语重心长，“奈奈，你老实告诉哥，队里是不是有取向不正常的？”

第18章 多情基因
　　江奈不知道她哥思维怎么跳到这方面的，但江耐脑子里门清。
　　只是送手办也没什么，但这一前一后的对比，就很耐人寻味，很显然，对方在见到江奈本人之后，出于某种目的，在极力讨好她。
　　才见面一天，除了见色起意，江耐想不到任何其他目的。
　　他顿了顿，继续说道：“奈奈，比起赚钱，哥更希望你平平安安的，你把这东西退回去，青训咱们不打了，光脚的不怕穿鞋的，违约金哥以后慢慢赔。”
　　如果是他自己在NKK倒也没什么，但江奈是个女孩子，万一有人对她图谋不轨，江耐简直不敢想……
　　“想什么呢哥？”江奈心里又好笑又心疼，强行取出手表扣在他手腕上，“宁总家里不缺钱，这个礼物队里每个人都有份，不信你问苏祈哥。”
　　橄榄绿的表带扣在男人手腕上，更显得那只手白皙如玉，小臂的肌肉和青筋蓬勃有力，气质卓然。
　　江奈满意地点了点头，她哥真是这世上独一无二的完美男人，也不知道哪家姑娘有这个福气，她得努力挣钱给他存点老婆本。
　　江耐听她这么说，略微放心，但还是想把表摘下来，几百万戴在身上，怪吓人的，一不留神磕了碰了，他得心疼死。
　　“奈奈，财不外露，东西收着就好。”
　　“没事的哥，别人看了顶多以为是个赝品，这里是医院，没人敢在监控下抢劫。”
　　江奈没说的是，就上回打她哥那几个讨债的，已经被她弄进局子了，短期内出不来。
　　虽然方法有点变态，让江耐知道铁定打她一顿，但结局是好的就行。
　　看过她哥，江奈就打算回NKK训练基地了。
　　弟弟孟杰还在上五年级，平时住校，周末才回家。
　　孟云良虽然不是个东西，但几年前打架斗殴被人伤了命根子，对孟杰这个唯一的儿子很宝贝，江奈暂时不需要担心他。
　　至于孟梓月，她自己有办法讨口吃饭，江奈管不着，也没想管。
　　刚去公共洗手间把假发拆下来，出门就好死不死地撞上时砚。
　　对方正慢条斯理地洗手，水流冲在青筋凸起的手背上，勾勒出优美流畅的线条，手指柔软而灵活，莫名透着一种诱惑的雅致。
　　这么漂亮的手，拿来上厕所？
　　想到昨天在时祺房间看到的丑陋画面，江奈没忍住笑了一下。
　　如果是别人，可能get不到她的笑点，但时砚就是秒懂了。
　　他不但秒懂了，还刻意做了个圈握的动作，挑衅般从镜子里看江奈，“好看么？”
　　江奈不知道他问的是时祺，还是他的手，亦或者昨天抓奸在床的好戏。
　　男人扯了一张纸，一根根擦净了修长手指，深邃双眼望不到底，薄唇透出清冷感，“江先生，赏脸吃个午饭？”
　　女孩的第六感很少出错，尤其是当一个男人对她表现出兴趣的时候，那种强烈的暗示会使得她心里警铃大作。
　　讲真，江奈并不想在这种时候，接触任何时家人，更不要说对方是时祺小叔，这样敏感的身份。
　　但“江先生”三个字，就由不得她拒绝。
　　时砚亲自开车带她去了一家保密性极高的高档西图澜娅餐厅。
　　秉持着入乡随俗的观念，江奈按照服务生的推荐点了半生不熟的牛排。
　　尽管这东西征服不了她的唇舌，也不适合她的胃，但她要是真点个水煮肉片或者毛血旺，主厨会不会做暂且不论，她恐怕要被时砚和服务生姐姐笑死。
　　时砚绅士地坐在对面等她点完主食和甜品，服务员递上菜单，被他摆手拒绝了。
　　然后那个不食人间烟火的男人嘴里蹦出几个菜名：“水煮肉片，鱼香肉丝，麻婆豆腐，糖醋小白菜，南瓜绿豆汤。”
　　穿着得体的服务生明显愣了一下，随即恭敬鞠躬道：“好的Boss。”
　　“……”
　　不怪江奈自作多情，实在是时砚的目的性太过强烈，他点的这些菜，完全是按照她的口味来的。
　　要说他也喜欢吃这些东西，江奈不信有这么巧的事。
　　如果没记错，她只去过时家两次，算上昨天，三次。
　　不管是他观察得出的结论，还是从时祺口中得知，这个男人的洞察力和记忆力都十分惊人。
　　江奈捧着精致的青花茶杯抿了一口茶水，竹叶混着忍冬的清香瞬间盈满口腔，滋润着干涩的咽喉。
　　“时先生，有话直说吧，我人笨，不太喜欢打哑迷。”
　　少年唇瓣轻启，清冷澄澈的嗓音悦耳动听，似一把小钩子在时砚心坎挠了挠，越发勾起男人的好奇心。
　　从「小叔」到「时砚哥」再到「时先生」，可见他在江奈这里的地位一落千丈。
　　“只是发现时祺很蠢，我想深入了解一下——你的故事。”
　　实事求是地说，时砚真的是个长相气质极其优越的男人，极具贵气的侵略性，并不会让人感觉油腻。
　　但这也不能掩盖他跟时祺是叔侄的关系，两人眉眼间甚至还有三分相像。
　　在他犀利专注的逼视下，涉世t未深的女孩会不由自主地腿软，江奈也不例外，她想立刻逃出这个窒息圈。
　　江奈很清楚，这个男人跟她以往接触的轻薄少年不同，他的身份地位，权势野心，处处都表明不是个好糊弄的。
　　江奈猜想，就算她不说，人家想知道什么，也不过一句话的事。
　　所以她和盘托出了，讲到自己开两个直播轮流圈钱的时候，男人唇角的笑意突然加深了些，眼神略带促狭。
　　“吃不起饭可以来这家，不收你饭钱。”
　　江奈：“……我好像没说我叫「三天饿九顿」。”
　　“嗯，”时砚夹了一块沾着芝麻红油的肉片，薄唇被辣得嫣红，“奶奶告诉我的，让我多去看你直播，她很喜欢你。”
　　原来是这样，江奈点头，神色略微松动，“有空我会去看她。”
　　她虽然讨厌时祺，但不至于牵连到别人头上，而且时砚他奶奶，给她一种很亲切的感觉，来自长辈的包容和疼爱，她从未体验过。
　　看小姑娘减轻了防备，时砚紧锁住她的目光，重申道：“奶奶的想法只是和我的兴趣不谋而合，但占据主导的是我的意志。”
　　“希望你不要因为时祺对我有所偏见，我会做得比他漂亮，方方面面。”
　　江奈的目光落在他轻敲桌面的冷白指节上，心想确实很漂亮，可以去做手模了。
　　“抱歉，我现在没精力处理感情。”
　　江奈放下刀叉，几乎没动那盘内里鲜红的牛排，“谢谢时先生款待，我吃饱了。”
　　“没关系，我对你的兴趣会持续相当长一段时间。”
　　时砚挪开她面前的餐盘，把水煮肉片和鱼香肉丝递过去，“我想追求你的异性不会少，在我这饿肚子，恐怕会扣印象分。”
　　江奈咋舌，这人到底撩了多少妹才能这么会？还是说，时家人天生有照顾女孩的多情基因？
　　死要面子活受罪，江奈一刻也不想多待，正要拒绝，肚子不争气地叫了两声。
　　“……”

第19章 钓野王启动
　　吃过午饭，时砚坚持送她回北郊别墅，车内空间狭小，男人的存在感愈显强烈，搞得江奈一路上挺不自在。
　　但自己打车回去要好几十块，江奈没怎么犹豫就答应了。
　　她才刚跟时祺分手，转头又勾搭上他小叔，真就……很难评。
　　一时间也不知道是时祺出轨更渣，还是她无缝衔接更渣。
　　“不用有压力，”男人手指搭在方向盘上，举手投足间带着矜贵之气，“你现在是单身，我们之间的交往合情合理，我对你这点好，还不到追求你的门槛。”
　　当初时祺追人掏心掏肺用了多少法子，他可全都看在眼里，甚至，还有不少主意是他出的。
　　小姑娘看上去漂漂亮亮，纯得跟张白纸似的，实则属于最难讨好的那类人，从小被男孩子围着转，一般的对她好，根本入不了眼。
　　别墅门口，江奈下了车，绕到车窗边道谢，“谢谢时砚哥。”
　　男人按下车窗，狭长凤眸微敛，薄唇轻启，“只有口头上的感谢？”
　　“嗯。”江奈点头，这可是时砚非要送她回来的，她现在一穷二白的，还能有什么别的感谢。
　　“行吧，口头感谢也不错，注意安全。”时砚不在意地笑了笑，目送少年提着双肩包走进花园。
　　——
　　江奈的房间，凌乱的白色被窝中央埋着一个小团子，阳光透过窗帘未合拢的缝隙钻进来，照着雪白的毛团在反光。
　　没一会儿，毛团从被窝里伸了个懒腰，柔软的粉色猫爪逐渐变成少年修长的手指。
　　随着伸懒腰的动作，被子逐渐滑落，露出少年瓷白如玉的锁骨和胸膛，腹部的肌肉线条带着恰到好处的力量感，人鱼线以下被堆叠的被子掩盖。
　　宋柯宁眨了眨漂亮又茫然的猫眼，忽然捏着被子嗅了嗅。
　　好像除了姐姐身上的气味，还有……少年本就微粉的脸颊瞬间赤红，头顶两只小耳朵也不受控制地冒出来。
　　他猛地把自己埋进被子里滚了两圈，又缓缓爬出来，伸手把耳朵按下去，顾不得找衣服，冲进衣帽间，从衣柜顶层拿了一套新被单出来换。
　　做完这些，他做贼心虚般把地上的床单被套团成一团，准备从阳台翻回自己房间，余光瞥见床头柜上的猫粮和牛奶。
　　咳，他其实吃饭的，这些东西就是偶尔解馋的小零嘴而已。
　　但一想到准备给他这些的人，心里就忍不住甜丝丝的，还有一点……难以启齿的羞涩。
　　趁着江奈没回来，宋柯宁飞速把猫粮小鱼干当早餐吃了，然后抱着被他污染的被子溜回隔壁自己房间。
　　午饭桌上没见着江奈，宋柯宁整只猫都无精打采的。
　　听晏洵说她回家一趟，下午就回来，宋柯宁烦躁地抓了抓后脑勺，心想早知道就不睡了，还能跟姐姐回家看看她的家人。
　　江奈回来的时候，晏洵戴着蓝牙耳机，坐在沙发上刷直播，其他人没看见，大概是在房间直播或者打游戏。
　　因为时砚约她吃饭，江奈回来得有点晚，已经快两点半了，「跟着三九混」群里全是催她开播的消息。
　　江奈迅速上楼，拉开房门，一只圆滚滚的小东西坐在她床上，两只猫爪正抱着个毛茸茸的小球。
　　有点眼熟，江奈再看一眼，哦，好像是她cos服上掉下来的装饰品，还没来得及缝上去。
　　江奈从床边路过，顺手摸了摸它柔软的小猫耳，然后打开直播设备。
　　江奈不太喜欢只给榜单靠前粉丝发福利的模式，所以每天带粉直播的车位是粉丝群抽签决定的。
　　当然，也不是说不给靠前的粉丝发福利，她会定期给刷礼物的大哥大姐们准备小惊喜，但目前特别突出的只有「阿晏不是厌」一位。
　　今天抽到的三位粉丝分别是「森森不惜」「糖甜甜」「忘羡人不散」。
　　至于还有一个车位，是粉丝们自动给昨天的大佬「玩瑶跟紧本少」留的。
　　江奈接连在群里扣了几个问号，“你们就这么信不过我吗？我可是励志要打职业的女人。”
　　【森森不惜：老婆别气，他们就是想看野王carry全场，而且二带三老婆也不至于压力太大嘛！】
　　【糖甜甜：好你个森森，明明你也有份，竟然恶人先告状(◣д◢)】
　　【三天饿九顿：是我不能满足你们了吗QAQ，我也会玩打野，你们等着！】
　　【森森不惜：虽然但是，老婆人家想看帅一点的曜崽】
　　江奈：“……”
　　很好，她的国服典韦、程咬金、猪八戒已经跟不上时代潮流了。
　　难道她们不觉得猛男玩家很有安全感吗？江耐都说她玩这些贼稳，上分嘎嘎快。
　　江奈点开游戏，迅速拉了个五排房间，但她没加「玩瑶跟紧本少」游戏好友，不过粉丝想看，她觉得自己憋屈一下也不是不行。
　　她从历史战绩点开对方主页，点了一下添加好友，屏幕上弹出一句话。
　　【玩家拒绝添加好友！】
　　【森森不惜：……啊，这人昨天吃老婆那么多波兵线，都不加好友带老婆上上分】
　　【三九二十七：呜呜还想着看老婆和曜崽中野联动呢！】
　　“没关系宝宝们，想看野王，等我在线给你们找一个。”
　　江奈想起什么，迅速找到自己的权限设置，把【拒绝添加好友】关闭了。
　　今天还没确定仿哪个角色，江奈暂时用的本音跟粉丝们聊天，少女清透的嗓音温柔慵懒，像初融的雪水淌过，干净微甜。
　　【糖甜甜：哇靠哇靠，这是三九的原声吗，好好听ω】
　　【森森不惜：已经迫不及待啦，三九老婆是要亲自教我们钓野王吗？】
　　江奈点了点头，“差不多，这个方法宝宝们单排混分的时候可以用哦～”
　　江奈退出战绩页面，点开综合大厅，里面瞬间弹出好几条组队招募消息，中间夹杂着【cpdd】【野王滴滴】【排位求带】之类的消息。
　　“嗯……”江奈看了看自己不太甜妹的ID和一个要饭小乞丐的头像，细心劝谏道：“宝宝们千万别学我，这个头像和ID简直是反面教材。”
　　“名字建议大家改【XX酱】【XX奶茶】【XX糕手】，总而言之，ID越萌，头像越粉，招募来的野王射爹战斗力越惊人。”
　　【三九甜心酱：老婆老婆康康我，是不是酱紫～】
　　【三九啵啵奶绿：全糖加啵啵，老婆今天甜爆啦】

第20章 靠男人上分
　　江奈不会想到，因为她随口胡诌的一句话，直播间纷纷改起了甜妹ID和少女头像。
　　“OK，头像和ID搞定，咱们就可以去公屏里发组队消息，比如【双排滴滴】【萌妹求带】，如果有条件开麦的话，最好发语音消息，就像这样……”
　　江奈这号要直播，她不想改名字，再加上常用英雄太男性化，要钓野王，就不得不发个语音条自证性别。
　　“哈喽哈喽，有没有野王哥哥双排带飞的？”
　　女t孩本就甜嫩的嗓音在刻意矫揉造作之下分外软糯，别说蹲守在大厅找妹妹的宅男了，江奈直播间的粉丝先招架不住。
　　【森森不惜：老婆老婆，就冲你这声野王哥哥，我再也不玩瑶妹了，我要去练打野呜呜呜】
　　【剑指巅峰Y：总算蹲到小乔妹妹开播了，今天不播打游戏吗？】
　　【网恋被骗20：主播变声器多少买的，我想买个（单纯喜欢声音，没有别的用途）】
　　【芋泥三九奶油：楼上扣大分！但是呜呜呜老婆真的，我一声控真的要流鼻血了】
　　【杨枝甘鹿：实名举报，楼上鼻血从嘴角流出来了，大概是病入膏肓】
　　很快，屏幕顶部就接连不断地弹出好友消息，根本停不下来。
　　江奈清了清嗓子，正色道：“后面才是上分诀窍，画重点了，宝宝们认真学！”
　　“首先，咱们先点开来加好友的玩家主页，根据自己的喜好选择，比如这个，主玩后羿、鲁班七号和狄仁杰的，宝宝们今天不想看，直接pass。”
　　“其次，咱们点开对战资料界面，想要上分，最好选择段位跟自己差不多，综合评分80以上，胜率百分之七十以上的，不然带不动咱们，这个曜玩家五十五胜率就不太行，pass。”
　　【糖甜甜：好家伙，学到了学到了，以后就按照老婆教的来！】
　　【椰乳三九贴贴：怪不得我找的野王总是带我一输一赢，原来还有这种门道】
　　直播已经开了快十分钟，靠着官方推流，直播间渐渐涌进来一些路人。
　　【少点评你爹：魔怔混分婊，打个游戏你还挑上了？】
　　【偶像公主小芸：哒姐您没事吧，当网络公主混分还高贵上了，人家愿意带你就知足吧】
　　【办张洗脚卡：不是我说，80评分70胜率，这要求也太高了吧，几个人能达到啊？】
　　【歌帅还是哥帅：本来听主播是个甜妹，还想带你们上上分，结果这主播和她的小迷妹心比天高，没意思，走了】
　　【森森不惜：谁稀罕你们带啊，人家来加好友的野王哥哥乐意，爱看不看，不看请走，别嘴碎】
　　【情书递昭君：啧啧啧，这就是主播的素质嘛？混分还不让说了，真以为发几条蹭国标的视频，就有资本天天钓国服了？】
　　【三九二十七：不是，娱乐直播你们戾气这么大干嘛，又没让你们带，一个二个自己没实力，破防了就诋毁别人？】
　　眼看直播间越吵越凶，江奈也懒得从路人里面挑选了，直接关掉好友申请界面，点开自己的主页。
　　♂，三天饿九顿，总场次5346，历史百星印记，打野101段，国服典韦、猪八戒、程咬金，当前赛季星耀五。
　　这一下，不仅直播间义愤填膺的黑子和路人沉默了，江奈的粉丝们下巴也掉了一地。
　　因为「三天饿九顿」，她以前真的是个正经配音主播啊！谁能想到一个玩法师的软妹这么有实力？
　　虽然是冷门英雄的大国标，但那也是大国标好吗？在低星王者遍地走的网络上属于凤毛麟角的存在。
　　江奈又点开自己的常用英雄翻了翻，两大排都是整齐的大国标。
　　典韦、猪八戒、程咬金、夏侯惇、项羽、花木兰、马超、元歌、吕布、橘右京，后面跟着一堆英雄的小国标，胜率高得离谱。
　　最后江奈点开自己的对战资料，胜率86.7％，综合评分92.5。
　　直播间弹幕死一样的寂静，然后江奈的粉丝们和嘴硬的黑子开始刷屏。
　　【森森不惜：黑子嗦话！咱们三九老婆就找80评分70胜率的野王怎么啦？人不行别怪路不平！】
　　【cp哥死忠粉：握草？难怪昨天cp哥说我们打不过乔妹，原来是真的(_)】
　　【偶像公主小芸：这号是你们主播打的吗就开叫？看她最近战绩都是玩的小乔，号是买的吧乐子姐？】
　　【少点评你爹：啧啧啧，几个国标你就给？饺子皮都被翻烂了吧？】
　　【少萝教头：吃了多少根大香蕉才养出这么极品的账号，双腿一张，躺着拿标】
　　【糖甜甜：你们有病是不是，眼红别人就人身攻击，真没素质】
　　森森脸色也很难看，眼睛都气红了，直接在全队麦里喊话：“甜甜别跟他们扯，咱们是管理，直接把人禁言踢出去。”
　　【哥哥你看她：用身体上分还不让说了，信不信出去挂你们主播？】
　　【站的高射的远：美女声音不错，线下单杀约不约，给你打射手大国标】
　　【情书递昭君：还以为你们主播多厉害呢，说到底还不是靠男人上分】
　　【三九二十七：恶臭男我就不说了，你们这些搞雌竞的怎么恶心成这样？是不是没有野王愿意带你们啊，嫉妒老婆声音好听？】
　　江奈设的管理就三个，「森森不惜」「糖甜甜」「三九二十七」，现在吵起来的人太多，踢都踢不过来。
　　弹幕上骂得太难听了，江奈眉头紧皱，她怎么都想不到，王者现在的环境差成这样。
　　仅仅是开个玩笑去公屏找厉害队友，都能被喷得体无完肤。
　　忽然，有什么柔软的东西在手背上蹭过，江奈回神，才看见小奶猫不知什么时候已经爬上了电竞桌，粉红小舌正一下一下地舔舐她手背。
　　不知道是不是她的错觉，总觉得淡蓝色的猫瞳透着心疼和安抚的情绪。
　　江奈心情好了几分，顺手在它背上撸了两把，很快就想到一个创死黑粉的办法。
　　她才懒得费劲去证明号是不是她亲手打的，一旦顺着这群人的思路走了，就会陷入无限自证的麻烦。
　　呵呵，不就是眼红她靠男人上分吗？今天就让这些到处咬人的红眼病患者开开眼。
　　“森森，甜甜，二十七，先别踢人了，让他们骂，今天咱们先不打排位了，星星下次补给你们怎么样？”

第21章 茶言茶语奈
　　江奈的粉丝们本来也不是冲着上分来的，就是单纯想跟老婆玩玩游戏，聊聊天。
　　“好，我们听老婆的。”
　　听她这么说，森森立刻停下踢人，专门挑嘴臭的黑子，一人一个禁言大礼包。
　　江奈退出五排房间，点开设置，把隐身状态改成在线。
　　刚返回游戏大厅，屏幕上就疯狂弹出组队邀请，好多都是以前跟她玩得好的朋友，经常五排打表现分。
　　江奈随便点进一个，里面全是清一色的荣耀王者。
　　每个账号每周可以获得7次五排不限段的机会，所以江奈星耀也能和他们组排。
　　刚把江奈拉进来的「剑意沉沦」开着全队麦，颇有些沾沾自喜，“怎么说，你们还不信我有江大美女的好友位！都叫大哥，赶紧的！”
　　三楼「李不白我白」发了个暴怒的表情，“搞清楚，三九明明是我拉进来的好吧？”
　　四楼「华夏插秧王」也是江奈的游戏好友，原本闭麦的高冷上单语气都难掩激动。
　　“真是三九，好久没见你上线了，快来检验一下我技术有没有长进？”
　　“好久不见，”江奈笑着跟他们打招呼，“今天有点突发情况，带我混混分？”
　　江奈一边看他们的常用英雄，一边把自己的常用「小乔」「橘右京」「公孙离」改成了萌妹三件套——「瑶」「蔡文姬」「大乔」。
　　“握艹！！！”
　　听到女孩的声音，一楼射手「二锅头」打出一连串感叹号，“真是妹子啊？看她常用还以为你们几个故意坑我……”
　　剑意沉沦：“切，你以为，这我同学，江大美女是公认的一中校花好吗？”
　　李不白我白：“真的假的？听说你们一中都是学霸，游戏打得好，人美还聪明，好想找个这样的～”
　　“害，”剑意沉沦叹了口气，“我之前还追过江大美女呢，你们这些歪瓜裂枣就甭想了，时小少爷追了三年才拿下。”
　　“……”
　　当着正主八卦，真有你们的。
　　“咳，已经分了，赶紧开吧。”
　　估计再扯下去，她老底都要被扒得不剩了，江奈出声打断。
　　赛季末的荣耀局，段位也不算特别高，稍微有点技术就能混上去。
　　他们队里还有江奈拉分，大概会排到四十多星的车队。
　　蓝方先选英雄，江奈五楼直接预选一手瑶妹。
　　粉粉嫩嫩的甜妹英雄，操作简单，容易上手，大多数女孩最喜欢的本命。
　　果不其然，直播间等着看热闹的黑子破防了，有些被禁言的还开小号进来骂。
　　【少萝教头2号：混子没木，老子最看不起你们这些拿瑶的网络公主】
　　【情书递昭君：又当又立算是给你们主播玩明白了，不是自己打的标吗，玩什么瑶？】
　　【偶像公主小芸：笑死，拿瑶当本命还挑拣上别人了，网上卡了多少泡泡才拿到百星印记啊？】
　　【森森不惜：玩瑶碍着你了？要点脸吧你，自己混了五千多把瑶，比咱们老婆总场次还多，还好意思出来找优越感？】
　　【糖甜甜：就是就是，酸t黄瓜！】
　　森森早就看这个「偶像公主小芸」不顺眼了。
　　刚才从她的主页点进去，里面几百条视频，全是跟不同大佬的蹭标截图，配着暧昧emo文案。
　　森森找到最新一个视频的游戏ID，立刻搜索查找，点进「偶像公主小芸」的游戏主页看。
　　总场次两万多把，历史连无双印记都没有。
　　光是瑶妹这一个英雄就玩了近六千把，最高战力不到五千分，一个生锈小铜标。
　　什么人啊，自己玩瑶还看不起人？这简直不能忍！
　　森森反手截图，连着她在直播间发的弹幕截图一起发到「跟着三九混」粉丝群里。
　　“姐妹们冲啊，这人还想挂老婆，咱们先把她挂了好吧，真没素质！”
　　森森自己也玩瑶，这英雄确实有点弱，但好玩是真的好玩，而且她都跟朋友们五排玩的，不存在坑谁的问题。
　　平时匹配到队里有可爱妹妹玩瑶，她也挺开心的，第一次见到这种网络公主，只能自己玩，别人玩瑶就开喷。
　　江奈也注意到直播间的争吵，她气定神闲地捏着杯子喝了口水，刻意夹着嗓子恶心人。
　　“偶像公主小芸是吧？人家不就是想玩玩瑶妹嘛，公主这么生气干嘛？难道没有哥哥愿意跟你卡泡泡带你上分呀？”
　　听到手机不停振动，江奈点开微信群一看，森森发的一连串截图就映入眼帘。
　　不是吧，江奈看得眉头微蹙，她还以为这人这么义愤填膺，是因为看不惯自己混分。
　　结果她自己也混，还是个混不明白的，真是老奶奶钻被窝——给爷整笑了。
　　“哎呀，是不是没有哥哥给公主打标，公主姐姐破防了呀？真是好可怜呢～”
　　“不像我，动动嘴就有哥哥带上分，这个月说不定还能拿到瑶瑶大国标呢，到时候公主要不要蹭啊……”
　　江奈把茶言茶语拿捏得死死的，即使是甜腻到发齁的夹子音，从她嘴里说出来也别有一番滋味，妥妥的一枚小绿茶。
　　【森森不惜：噗，老婆茶味好浓，好喜欢（流口水）】
　　【忘羡人不散：酸吧酸吧，愿意排队带老婆上分的多了去了，破防哥破防姐赶紧gun】
　　江奈话音未落，游戏全队麦里就传来几道争先恐后的声音。
　　“哇靠，五楼妹妹快上来，我帮你抢，瑶妹别给对面拿到了！”
　　“三九要打瑶瑶国标？刷表现分能不能带我一个”
　　“江大美女，带斩杀啊，给你送人头，必须把MVP安排上”
　　“在直播吗？三九快锁，这把哥们带你飞”
　　“……”
　　靠，游戏麦忘记关了，江奈扶额，“你们先出吧，拿瑶容易被针对。”
　　像伽罗这种英雄，被动自带破盾，后期点一下，瑶大招附身的盾就破了。
　　或者是对面拿没有硬控的英雄，比如貂蝉、司马懿、上官婉儿，就会导致瑶没法通过被动刷盾，变相削弱作用。
　　江奈虽然是打定主意要混分，也不太好意思给人家增添太多游戏压力。
　　然而听她这么说，楼上几位瞬间激动了，纷纷发起战绩。

第22章 充一个V10
　　【二锅头：发育路97段】
　　【剑意沉沦：中路88段】
　　【李不白我白：国服李白】
　　【华夏插秧王：国服对抗路】
　　【二锅头：妹妹这是信不过我们吗？QAQ】
　　【剑意沉沦：直接拿，我看谁敢针对你】
　　【李不白我白：带斩杀，带你放风筝】
　　【华夏插秧王：电光马子还是木兰，三九想骑哪个？】
　　江奈：“……”
　　这就是绿茶音的杀伤力吗？
　　江奈默默点了「请求帮抢」，一楼帮她抢了瑶，大家都这么有实力，她就放心带斩杀了。
　　【森森不惜：哈哈哈，难怪老婆每次上号都秒开隐身，原来好友列表全是大佬】
　　【耳朵怀孕啦：这还不打烂某些键盘侠的脸？看见没，我们老婆想上分有的是人排队带她】
　　【三九啵啵奶茶：哎呀，公主小芸怎么设置隐私了？不会是觉得自己五千分铜标瑶妹丢脸吧？】
　　【糖甜甜：老婆的队友好宠，四个大佬跪求玩瑶，我都不敢想遇到这种待遇，我会有多么阳光开朗】
　　“明天让甜甜做开朗女孩，三九我可是技术主播，”江奈挑了挑眉，“宝宝们喜欢什么英雄，我去练。”
　　其实也说不上练不练的，巅峰前百选手打星耀局，玩什么都能秀到飞起。
　　【糖甜甜：哈哈哈不用了，老婆唱歌我也会很开朗的】
　　【森森不惜：甜甜你小子，功利心不要太强，不想骑猪八戒是吧？】
　　江奈：“……”
　　她国服疯狗还从没被人这样嫌弃过……
　　——
　　今天「三天饿九顿」开播迟了点，晏洵都准备回房间练坦边了，才看到她开播的提醒消息。
　　刚点进直播间，就听到一道年轻男声：“电光马子还是木兰，三九想骑哪个？”
　　然后是女孩甜酥撩人的嗓音：“马超吧，我想看看国服插秧王怎么操作。”
　　喜欢马超？
　　晏洵挑了挑眉，注意到对局加载页面，一排炫酷的传说皮肤里，她一个人用着朴素的小鹿女原皮。
　　四个闪电框的巅峰万强玩家带一个星耀瑶妹，看上去有点像富婆点陪玩，只是富婆比较贫，名字边闪亮亮地挂着个V1。
　　刚才好不容易闭嘴的键盘侠又找到优越感了，趁森森她们聊天没空禁言，又开始嘴碎。
　　【偶像公主小芸：五千分怎么了？那也是我一分一分自己打的！设置隐私只是怕你们主播顺着网线缠上我的国服朋友们】
　　【情书递昭君：哟哟哟，不是动动嘴就有人给你打标吗？主播怎么才贵族1呀？哥哥们都白嫖不给你转账的吗？】
　　【偶像公主小芸：连个皮肤都没有，穷比一个，玩什么瑶，简直给我们瑶玩家丢脸】
　　【人才射辅：农村人，赶紧找个牢坐吧】
　　江奈嘴角抽了抽，她穷是真穷，但确实没怎么玩过瑶，不算瑶玩家。
　　不过，有那个买皮肤的钱，拿去带朋友们吃顿饭，买件漂亮小裙子，她穿在身上不也一样好看么？
　　在游戏里买几个皮肤就高人一等吗，并不。
　　但某些人非要跑到她面前来触霉头，只能以牙还牙了。
　　“不要着急啊公主姐姐，等打完这把咱们当场充个V10好了，不知道这样你们几位能不能满意啊？”
　　【偶像公主小芸：笑死，充V10得花18888，就你直播间这几个人，礼物都刷不起，播一天能不能赚一百块都是问题】
　　【酒酿桂花酱：要不要我去给主播拉几个大哥过来啊？别一会儿连个传说皮肤都买不起，浪费时间】
　　看着因为双方矛盾人数激增的直播间，江奈不在意地操控着英雄赶往发育路。
　　吵就吵呗，反正她心宽，左耳进右耳出，但直播收益却是实实在在能提现的。
　　下一秒，一个豪华闪亮的嘉年华特效在屏幕中央升起，后面跟着接连不断的礼物特效。
　　【阿晏不是厌送出“嘉年华”×1】
　　【阿晏不是厌送出“宇宙之心”×1】
　　【阿晏不是厌送出“抖呗一号”×1】
　　……
　　【阿晏不是厌：瑶妹，拿去买皮肤】
　　晏洵一边刷着礼物一边打字，速度丝毫不减，都送的大额礼物，没几分钟江奈的收益就够充好几个V10。
　　江奈刚才光顾着看森森她们和黑子互怼，都没注意到大哥什么时候进直播间了，她连忙把欢迎补上。
　　“欢迎阿晏大人回家～谢谢阿晏大人给瑶瑶送的礼物，有的神住在天上，有的神住在瑶瑶的直播间呢～”
　　女孩今天仿的瑶妹声线，俏皮灵动的少女音中，带着角色独有的小傲娇，糖分爆表。
　　不过几个小礼物，就把他夸成神仙，小姑娘还挺会整活……晏洵嘴角弯起，指尖微动，又送了一组十个嘉年华。
　　【森森不惜：啊啊啊阿晏大佬给老婆撑腰来了！】
　　【耳朵怀孕啦：咦？刚才怀疑我们老婆充不起V10的小芸公主呢？老婆分分钟充5个V10好吧！】
　　【忘羡人不散：呜呜呜老婆你真的，是玩哪个英雄就用哪个英雄的声线吗？太还原了，好可惜老婆是女孩子，我真的很想跟羡羡对话】
　　【忘羡人不散送出“独角兽”×1】
　　“唔……其实男声也可以配的哦，忘羡宝宝想听什么角色？可以发在粉丝群，我先学习几天再给宝宝献丑。”
　　【三九啵啵奶绿：阿伟死了！老婆好宠，爱你爱你ω】
　　直播间的声控粉瞬间打了鸡血，纷纷开双屏去微信群里发自己喜欢的角色音频，直播间的各种大小礼物也刷得火热。
　　晏洵看了一会儿女孩的打法，她把瑶玩得跟硬辅似的。
　　绕后站视野，找对面位置，一技能打断关键控制，给足了队友安全感。
　　对面选伽罗克制，她就干脆不附身队友，把血量压低吸引火力。
　　等血条见底再点大招附身，马可波罗转大招加晕眩。
　　江奈看准时机斩杀，直接拿下对面伽罗和明世隐的人头t。
　　“Double kill!”
　　一看就不是星耀本地人，晏洵登了个游戏小号，搜索添加了女孩游戏好友，又返回直播间刷了几个小礼物。
　　正准备退了，就看见公屏上有个「爱生病的奶奶」发言。
　　【爱生病的奶奶：小伙子，你刚才送的那个花里胡哨的东西怎么弄的？能不能教教奶奶？】

第23章 前男友
　　晏洵点进对方主页，是一个财富等级比较低的号，头像是中老年人常用的「花开富贵」。
　　他关注后给对面发了一条私信。
　　【阿晏不是厌：奶奶，直播间右下角有一个小礼盒图标，点开后选择礼物赠送，提示抖币不够可以充值】
　　对面很快回关，或许是老年人打字不方便，这次是发的语音。
　　“谢谢你啊小伙子，给闺女送那么多礼物，我现在也去试试。”
　　老奶奶的声音听起来和蔼可亲，晏洵礼貌回了句，“不用谢，主播是您孙女吗？”
　　大概是充值送礼去了，过了一会儿，老奶奶才回复：“目前还不是，我让我孙子再努把力。”
　　“……”
　　直播间，刚开始见江奈真的斩杀抢了几个人头，还有人出来说话，各种贬低嘲笑她公主病、不会玩。
　　四个队友也知道江奈在直播，排面给得很足，越送越起劲，甚至丧心病狂到故意把人堵着等她来收。
　　江奈轻轻松松捡了十几个人头，黑子彻底麻木了。
　　不用自己Carry，江奈有空看了会儿直播间的弹幕。
　　“宝宝们有没有想听的歌曲，发在弹幕上，阿瑶可以边玩边唱哦～”
　　话音未落，屏幕上又升起一个巨大的特效。
　　【爱生病的奶奶送出“嘉年华×1”】
　　这个名字……江奈愣了会儿，反应过来，时砚他奶奶还真看直播啊？
　　“谢谢爱生病的奶奶给瑶瑶送的礼物，祝愿奶奶早日康复吖～”
　　过了一会儿，「爱生病的奶奶」才发了条弹幕，“哎哟，谢谢闺女，奶奶没病，就是在医院休养，不用担心奶奶。”
　　【爱生病的奶奶送来“嘉年华”×1】
　　【森森不惜：哇噻，老婆打游戏都能有奶奶粉了？】
　　【三九甜心酱：奶奶还缺不缺孙女，我很可以啊啊啊ω】
　　阿尔兹海默症，俗称老年痴呆，患者出现认知障碍，当然会觉得自己没病。
　　江奈无声叹了口气，“长时间盯着屏幕对眼睛不好，奶奶看一会儿就去休息好不好？”
　　【爱生病的奶奶：好好好，都听闺女的，我听你唱唱歌就走】
　　恰好粉丝们票选的歌单也出来了，江奈就清了清嗓子，放伴奏开始唱歌。
　　十五分钟，游戏结束，江奈跟队友们打了招呼，自己先退出房间。
　　【偶像公主小芸：不是要充V10吗？赶紧充啊，让大家都看看主播有什么实力】
　　【爱生病的奶奶送出“嘉年华”×1】
　　【办张洗脚卡：钱难挣屎难吃啊，主播没必要跟她们较真，充那么多在游戏里不划算】
　　【爱生病的奶奶送出“嘉年华”×1】
　　特效一个接一个，把公屏上的发言都盖住了。
　　江奈有些哭笑不得，奶奶应该是没注意到可以一次性送多个，所以一个人慢悠悠地在那点嘉年华。
　　【森森不惜：就是的啊老婆，V10又没什么用，老婆挣钱把自己养得白白胖胖才是正事】
　　“没关系的森森，”江奈笑了笑，把电竞桌上的小团子抱进怀里撸，没进充值页面，而是点开邮件的礼物记录。
　　里面清一色的红点赠礼，还全都是未领取的。
　　【时时守护阿奈给您送来了第203个皮肤电玩·兔顽号】
　　【时时守护阿奈给您送来了第202个皮肤电玩·雷克斯】
　　【时时守护阿奈给您送来了心愿点×3000】
　　……
　　几百条礼物邮件，江奈领得手软，大部分都是「时时守护阿奈」这个玩家送的，还有一些其他朋友送的。
　　森森看见里面好几个重复的传说皮肤自动转化成皮肤碎片，感觉自己心都在滴血了。
　　【森森不惜：天呐老婆，这么多漂亮皮肤，你是怎么忍住不领取的呜呜呜】
　　【椰乳三九贴贴：被喂了一嘴狗粮，这个时时守护阿奈是不是老婆对象啊哈哈哈】
　　“嗯，前男友。”
　　皮肤是时祺送的，江奈没什么可隐瞒，粉丝问她就实话实说了。
　　【偶像公主小芸：呵呵呵，不是说充V10吗，到头来就给人看领取皮肤？谁还没个有钱朋友了】
　　【耳朵怀孕啦：哦哟，你也有这种土豪朋友啊，怎么没看见你作品里发啊？】
　　【糖甜甜：你要是真有，牛皮早就吹上天了，怎么忍得住不拿出来炫耀啊？】
　　或许是为了证明自己是个V10富婆，偶像公主小芸刚才又去公开了几个视频。
　　“哎呀，公主姐姐急什么，人家又不是不充了。”
　　江奈慢条斯理地领完赠礼邮件，点开充值页面，气定神闲地充了——一块钱。
　　然后她拿那十个点券买了一个皮肤碎片。
　　就在直播间观众看不懂她的迷惑操作时，屏幕上弹出一句消息。
　　【恭喜您，您的贵族等级恢复到了10级】
　　“……”
　　太久没有消费，王者贵族等级是会逐渐往下掉的，只需要消费任意点券，即可恢复贵族身份。
　　屏幕后面，森森捧着肚子笑得喘不过气，勉强撑着发了一条消息。
　　【森森不惜：哈哈哈哈原来老婆以前就是V10啊，某些人真是小丑行为，笑死我了】
　　【偶像公主小芸：得意什么，说不定以前就是舔着男人给她充的】
　　不得不说，她真相了，江奈的号确实是时祺给她充的。
　　上高一那会儿，江奈住校，学校对手机管得特别严，她那段时间又有点迷王者，老想着上分。
　　时祺是走读生，每天晚上回家就帮她稳标，贵族也是那时候充的。
　　【情书递昭君：就是，那个什么时时守护阿奈，一看就是情侣名吧，给你们主播送这么多东西，绿茶婊小三】
　　看这些人还在嘴硬，森森直接把人拉黑踢出去了，酸黄瓜，酸死他们得了。
　　别人怎么想她管不着，但是老婆真的，好多人宠啊，听说还是个大美女，森森心里甜滋滋的，不停刷屏给老婆比心心。
　　云城中心医院，时老夫人的病房，时祺烦闷地坐在病床边，脑子里一团乱麻，全都有关某个巧笑嫣然的女孩。
　　自家曾祖母已经看着平板笑了一个小时，手上戳戳点点的动作就没停下来过。
　　他记着医生的叮嘱，准时没收平板，“曾祖母，该休息了。”
　　老人家面色不善地瞪他一眼，横眉冷竖，“还我，我要听闺女唱歌。”
　　“什么闺女？”时祺摘下她头上戴着的蓝牙耳机，眉头微皱，“那都是网上骗人的话术。”
　　“胡说！”老太太一巴掌拍在他手背上，“那是你未来小婶婶！”
　　“好好好，就算是小婶婶，您也该养好身子，不然以后哪有精神含饴弄孙？”
　　一听这话，老太太果然安分下来，乖乖躺下闭目养神。
　　时祺拿着平板走到外间，屏幕上的直播还在继续，断开蓝牙后，扬声器里响起女孩清甜的歌声。

第24章 喝凉水都塞牙
　　这么一通闹下来，江奈也没什么兴致打游戏了，索性跟直播间的粉丝们唱歌聊天。
　　避免她的老朋友们不停发组队邀请，江奈迅速把隐身打开，直播页面还是停留在游戏大厅。
　　“是否 要留下遗憾 才让人 念念不忘
　　是否 要与你无关 内心才 毫无波澜
　　从前的 侃侃而谈 人后的 惴惴不安
　　在 喧嚣之外 孤单 戒掉 廉价的 浪漫……”
　　这一首是程响的《是否》，江奈很喜欢原唱，所以尽量还原了明亮清晰的音色，歌声温柔中自然流露出透彻纯净。
　　歌词写尽了失恋的遗憾，整体却以欢快的旋律呈现，落在本就心绪复杂的时祺耳中，一张清冷漂亮的脸庞瞬间涌上脑海。
　　奈奈一向倔强，她会不会也是这样强颜欢笑？
　　上午他连闯了几个红灯冲到桃源，却根本没查到江奈的入住消息。
　　时祺庆幸之余又有些后怕，如果奈奈一气之下真的找了几个男人……他这辈子都不会原谅自己。
　　时祺指尖微动，正要退出直播间，余光却瞥到游戏页面左上角的ID——三天饿九顿。
　　是江奈。
　　一瞬间，时祺仿佛被扼住了呼吸，心脏骤停，但随之而来的又是砰砰直跳的狂喜。
　　他鬼使神差地连上耳机，在网络的掩饰下，像个小偷般贪婪地享受着女孩的歌声。
　　【爱生病的奶奶送出“嘉年华”×10】
　　【爱生病的奶奶送出“嘉年华”×10】
　　【爱生病的奶奶送出“嘉年华”×10】
　　“谢谢爱生病的奶奶给三九刷的礼物，奶奶怎么还不去休息？下次见面再唱给您听好吗？”
　　听见少女熟悉的声音对他道谢，时祺无奈苦笑，也只有借着这个账号，她才愿意接受自己那点微不足道的补偿。
　　时祺一颗心扑在少女身上，t根本没有细想江奈怎么会认识他曾祖母，简单回了一句【嗯，我先休息了，下次再来看你】
　　这语气不像奶奶……江奈隐隐觉得有些奇怪，但也没多想，说不准是时砚看奶奶刷礼物太辛苦，帮忙操作了。
　　退出直播间的时祺，迅速登上自己的抖呗账号，ID叫「奈奈正牌老公」。
　　乍一看到这个名字，时祺心中难免一阵酸涩，这还是刚追到江奈那会儿，他的狐朋狗友们撺掇他改的。
　　为心爱的女孩改个网名算什么，就算让他改「奈奈的舔狗」他也甘之如饴。
　　只是现在顶着这个名字去给江奈刷礼物，说不定会被她秒踢出来。
　　时祺回想了下刚才在直播间看到的甜妹粉丝ID，模仿着改了个差不多的——「三九夹心饼干」
　　江奈又唱了两首歌，屏幕上弹出一个附近的组队邀请，ID和头像很眼熟，是昨天才一起开黑过的「玩瑶跟紧本少」。
　　江奈心想一边唱歌一边打游戏也行，反正现在段位低，完全可以一心二用。
　　她进了组队房间，又把「森森不惜」「糖甜甜」和「忘羡人不散」拉进来。
　　今天「玩瑶跟紧本少」开麦了，男人的嗓音低沉而富有磁性，说话的时候如同寒潭泛起波纹，带着独有的冷清质感。
　　“加个好友么？一起带你的粉丝上分。”
　　职业原因，江奈感觉这人声音有点耳熟，但经过网络信号传出来，多少有些失真，她一时间没联想起来自己在哪听过。
　　“少爷，你设了拒绝添加好友。”
　　江奈提醒对方把好友申请打开。
　　“你也没开好友申请。”男人悦耳的声音从全队麦里传来。
　　江奈：“额……我现在开了。”
　　“噗……”糖甜甜没忍住笑出声，“敢情你们俩这是互相试探过了。”
　　森森：“这也太有缘了吧哈哈哈！”
　　江奈撸猫的手心被挠了一下，她略微垂眸，就见小家伙伸着小舌头在她手背上舔。
　　蓝色猫眼像好看的玻璃珠一样流光溢彩，直直盯着她，有点小委屈的模样。
　　江奈心想它这么呆着是不是太无聊，趁着bp阶段，从行李箱里翻出一只毛线球。
　　“喵～”
　　小家伙瞬间高兴了，两只粉嫩嫩的小爪子捧着毛线球，头顶雪白的猫耳转了转，抱着球在床上打滚。
　　队里糖甜甜是主玩法师的女孩子，江奈就自觉去打对抗路了。
　　为了改变自己在粉丝心目中的形象，她这局专门选了时下比较受女孩子欢迎的花木兰。
　　至于为什么不选马超，大概是怕自己一个忍不住吃双线，影响粉丝宝宝的游戏体验。
　　林宸直播间，他也是受粉丝强烈要求拉上昨天的小乔妹妹一起玩。
　　其实平时也不太搭理粉丝意愿，但这个小乔妹妹好像有点东西。
　　能让晏洵感兴趣的主播，还跟江耐有关系，林宸不由得给她打上了一个神秘的标签。
　　此刻，直播间一众等着听乔妹唱歌的宅男，眼睁睁看着萌妹二楼秒锁花木兰，并且发了个胜率稳定军心。
　　【三天饿九顿：胜率85％ 场次368 金／银牌206／154】
　　【抗揍：这还是昨天的小乔妹妹吗？不会是换人了吧？】
　　【剑指巅峰Y：乔妹唱歌一如既往地好听，没关系，我不介意乔妹是个带把的】
　　【网恋被骗20：楼上，我早说了，对方的变声器很高级】
　　【cp哥死忠粉：都别吵，让我欣赏欣赏cp哥关注的主播到底是何方大佬！】
　　【剑指巅峰Y：想起来了，不知道对面主播接不接挑战，我想去solo一把，我对抗路还是跟cp哥学的来着】
　　【cp哥死忠粉：楼上，建议别去，你会被妹妹打自卑的】
　　「cp哥死忠粉」这个回复，不仅「剑指巅峰Y」看不懂，林宸直播间其他粉丝也有些懵。
　　不就是低段位刷起来的高胜率吗？
　　他们这些经常看直播学技术的普通人打钻石星耀段位也能刷出来啊！
　　而知道真相的「cp哥死忠粉」却不想多说了，只高深莫测地让他们自己去看。
　　天知道他刚才在软妹的直播间经历了什么！
　　作为一个普通玩家，他以为自己玩一万把，能打三个热门国服已经算天赋异禀了。
　　谁知道这个小乔妹妹，简直不当人，游戏鬼才就算了，听说还是云城一中的校花。
　　云城一中什么概念？里面的学生人均211大学起步。
　　真是哔了狗了，游戏打不过人家，现实还被完虐，「cp哥死忠粉」默默给自己倒了杯凉白开。
　　“咳，咳咳咳！”

第25章 封号风波
　　另一边，林宸一手握着手机，另一手端着杯子抿了口水，冷白指尖在杯壁上点了点，姿态慵懒又随意。
　　看到女孩锁了木兰，少年古井无波的墨眸闪过一丝兴味。
　　昨天才看过女孩的主页，林宸并没有太多惊讶，反而很期待对方的操作。
　　这种期待实质化的结果就是——林宸一边拉着花木兰的视野，一边看着小地图刷野怪。
　　于是两个直播间的观众都看着江奈对线元歌。
　　对面元歌有点呆，一个兵都没吃到，花木兰一闪追到对面二塔，扔一个二技能收尾，49秒拿下一血。
　　林宸的粉丝瞠目结舌地看完这波单杀，这还不是重点，重点是一番操作猛如虎的木兰妹妹，她还在唱歌！
　　“刮风这天 我试过握着你手
　　但偏偏雨渐渐 大到我看你不见
　　还要多久 我才能在你身边……”
　　王者英雄花木兰的声线偏御姐，用来唱青春小甜歌总觉得有点违和，所以江奈还是用的瑶妹声线。
　　丝滑霸道的对线，搭配上软萌活泼的少女音，反差感拉满了！
　　直到林宸刷完野区把视野切换回来，才有人后知后觉地发现，他们主播玩的是打野啊！
　　【双木多一木：一时间不知道双木哥是想秀无视野操作，还是单纯想看妹妹(ω) 】
　　【剑指巅峰Y：想挑战妹妹的兄弟先等等，我有一种不详的预感……】
　　【上分，启动：小脑萎缩了，对面究竟是开变声器的猛男，还是请打手的软妹？】
　　短短五分钟，江奈线上单杀了三次。
　　糖甜甜看得两眼直冒小星星，“阿伟死了！老婆好帅！我为自己的鲁莽道歉，明天老婆必须带我做开朗女孩好吧！”
　　“你就羡慕吧，”森森得意地操控着瑶妹附身到花木兰身上，“今天和老婆贴贴的机会是我的！”
　　忘羡人不散：“还有我呢还有我呢，打不过对面射手，老婆救救我～”
　　带妹谁不喜欢啊，尤其还是三个乖巧可爱的萌妹，江奈跟打了鸡血似的，带着森森满峡谷乱杀。
　　打了一下午，又是十几把连胜。
　　森森看着自己38连胜上王者的战绩，果断截图发了朋友圈和抖呗动态，三九粉丝群也没逃过她的嘚瑟。
　　“谁家老婆这么有实力，两天带粉丝上王者啊啊啊啊！”
　　不出意外，森森收获了一大波其他粉丝的眼红评论。
　　“好了宝宝们，今天先下播啦，明天再带大家上分哦～”
　　听到女孩的声音，时祺才从混乱的思绪中回过神来……那些甜蜜双排的瞬间，竟然已经离他那么远了。
　　【三九夹心饼干送出“嘉年华”×10】
　　“谢谢三九夹心饼干打赏的嘉年华，小饼干要不要进粉丝群一起玩呀？”
　　【三九夹心饼干：好】
　　时祺捏紧了手里的平板电脑，脸上无可抑制地露出痛苦又无助的神情。
　　明明就在一天前，他还是奈奈最亲密的男朋友，现在却只能通过这种方式悄悄接近她。
　　时祺心里清楚，这都是他自作自受……舍不得碰奈奈，又忍不住生理冲动偷尝禁果。
　　他原以为自己能瞒得很好，要不是奈奈提前来拿课本，要不是小叔放她上楼……
　　可做错事的是他自己，怪不得江奈，更怪不得小叔，他向来不会刻意掩藏什么。
　　下播后，江奈找「三九夹心饼干」要了微信，把他拉进粉丝群。
　　时祺用的微信小号，一进群就扔下几个大红包，森森这些小迷妹抢得不亦乐乎。
　　因为微信名片上显示的性别为女，大家都默认这是个富婆姐姐，群里刷起一片“蟹蟹老板”的表情包。
　　吃过晚饭，又到了NKK的五排时间。
　　江奈戴上猫耳耳机，连了手机蓝牙，登上她哥的游戏账号，屏幕上弹出一个蓝色信息框。
　　【亲爱的召唤师，系统检测到您的游戏对局行为异常，涉嫌使用破坏游戏公平性的外挂或第三方工具，已封停账号，2023-12-7 22：07：45解除。请规范游戏行为，与大家一起维护公平公正的游戏环境。】
　　“江奈，怎么了？”
　　苏祈见她迟迟不进组队房间，有点疑惑地偏头询问。
　　宋柯宁就坐在江奈旁边，稍微侧目就能看到她电脑投屏上的画面。
　　没错，江奈今天也开了直播，所以她被封号的画面，每个进直播间的粉丝都看得真真切t切。
　　【小怡酱：？？？怎么回事，哥哥昨天全程直播打的游戏，被判定外挂了？】
　　【向奈奈学习：去TM的煞笔审核员，意识好一点预判准一点就是外挂？】
　　“没事，我去找客服申诉一下。”
　　江奈退了游戏，开始找昨天的直播录屏，准备当做举证材料提交上去。
　　她该庆幸自己是露脸打游戏，镜头能拍到一部分手机屏幕。
　　还有就是，高质量直播对局，都会录屏保存下来供粉丝学习。
　　宋柯宁把手里的毛线球一把拍在电竞桌上，按住江奈的动作，银色碎发下的眉眼满是戾气。
　　“奈哥，不用找人申诉了，这分明就是有人挑事。”
　　“可……”江奈正想说，她除了申诉也没其他办法，毕竟她跟游戏审核一点也不熟。
　　“确实，这显然是有人针对你，”一边观战的徐嘉君也微微点头，目光示意她看直播间弹幕。
　　不知何时「巅峰学神奈」的直播间涌进来一大批别家粉丝。
　　【听风吟：我说什么来着？还真被封号了！这就是职业选手，靠着外挂欺负普通人！！】
　　【伤心小西芹：就是他昨天开透视把我们昭君姐姐打哭了啊？长得还算那么回事，心肠这么歹毒，连女孩子都打，恶心】
　　【向奈奈学习：你们是哪里来的疯狗？电子竞技还分男女，让你们那劳什子姐姐别玩了，赶紧滚出峡谷】
　　【镜神家·南歌：不做亏心事，不怕鬼敲门，号都封了，某家粉丝还在狡辩什么啊？】
　　【镜神君姐99：就是，要不是靠着外挂，就你们家主播那技术能进NKK青训？这才一天就露出马脚，真是XSWL】
　　江奈捏着手机的手指缓缓收紧。
　　她记性不错，通过评论里的关键字，很快就联想到昨天第一把匹配到的主播「是镜神吖」，还有他带的那个明显不属于这个分段的妹妹。

第26章 镜神君姐99
　　号被封了，她的第一反应不是有多愤怒……手打能被认定成外挂，这在某种程度上也是对她实力的认可。
　　她首先想到的是江耐，她这才直播一天，就遇到不少恶意攻击，所以她哥15岁就辍学打游戏，从零到百万主播，中间又受了多少谩骂和诋毁？
　　但那个傻子，只会云淡风轻地告诉她今天又赚了多少钱，让她在学校不要太拮据，该买的东西必须买。
　　“奈哥别急，这事交给我们处理，号很快就能回来。”
　　少年滑动椅子靠到她旁边，伸手拿过江奈的手机。
　　独属于男孩的清冽气息一下笼罩过来，江奈抬眸，就看见宋柯宁对她扬起一个安抚性的笑容，唇边露出两颗小虎牙。
　　“奈哥看我操作好了，敢惹我的人，对面可能还不知道NKK青训队的实力。”
　　其他四人也不约而同地拿起手机联系自己认识的游戏审核员，护短的架势很足。
　　江奈看了一眼直播间弹幕，管理已经把来闹事的对家粉丝清理出去了。
　　屏幕上除了粉丝的安慰，还有一些怪怪的发言。
　　【每天都想暴富：第一次觉得宁总有股阳刚之气，他真的好宠奈神】
　　【直腐双修：我承认昨天对宁总说话有点大声……宁总这么看真的酷毙了！冷酷银发少年，满足我的动漫男友梦】
　　宋柯宁没关直播，后台切换到抖呗平台，拿着「巅峰学神奈」的账号，大摇大摆地进了「是镜神吖」的直播间。
　　这边依旧是五排车，主播「是镜神吖」和「顶射北北」都在，另外两个路人王是他们的朋友，还有一个就是昨天超鬼的昭君妹妹——「情书递昭君」。
　　这个名字……宋柯宁猫瞳微眯，这人不就是下午老在姐姐直播间挑事的那位吗？
　　经过两天的努力，「情书递昭君」的账号已经来到王者99星，再赢一把就能拿到百星印记。
　　跟昨天不同的是，她跟「是镜神吖」绑定了情侣关系，两人的头像上都有个小小的粉红爱心标记。
　　几人现在还没开游戏，「是镜神吖」正在跟直播间粉丝闲聊，内容正好是关于他把「巅峰学神奈」职业号封了的事。
　　【飞雷神666：主播干得漂亮，早就看那个学神奈不顺眼了，每次排到都被吃分，特烦】
　　【伤心小西芹：镜神你不知道，对面都被封号了，他直播间的粉丝还在给他洗白，什么人啊】
　　【镜神君姐99：镜神真和榜一富婆在一起了，这不得给兄弟们发喜糖庆祝一下？】
　　“君君怎么看？要不要给他们发喜糖？”
　　镜神语气温柔又宠溺，弹幕上瞬间嗑疯了，都在刷他刚在一起就这么宠，以后准是妻管严。
　　「情书递昭君」羞涩一笑，扭捏地夹着嗓子说话，“你们真讨厌……勉强发一点吧～”
　　话音未落，「情书递昭君」就在直播间发了好几个大额红包。
　　粉丝们一边抢，一边不停刷【谢谢嫂子】【百年好合】【早生贵子】等吉利话，引得昭君妹妹一阵娇笑。
　　“快开吧，打完这把早点拿百星印记。”
　　「顶射北北」开麦催促，有点看不下去他们这么腻腻歪歪。
　　NKK新人被封号了，过不了多久人家肯定会找上门来，他可不想被殃及池鱼，只想快速打完这一单。
　　“急什么？凭我们的实力上个百星还不是简简单单？”
　　「是镜神吖」正享受着直播间粉丝的吹捧，当然不愿意结束这么有热度的话题。
　　原本他也不确定对面会不会被封号，只是输得太难看，单纯想举报发泄一下。
　　可是昭君妹妹私聊他，表示能把对面账号封禁的话，就答应跟他处对象。
　　「情书递昭君」可是常年占据他直播间榜一的富婆妹妹，累计给他刷了一百多万礼物，他早就对这个人美声甜的妹妹动心了。
　　昨天「顶射北北」发消息劝过他，说什么主播和老板谈恋爱没有好结果，让他别一时冲动得罪了NKK……
　　可笑，那小子不就是看昭君妹妹喜欢他，担心他们在一起后君君不给他刷礼物么？
　　竟然用这么下三滥的方式挑拨离间，镜神今天偏要在他面前炫耀一番。
　　他昨天可是专门托了关系，打点了不少人，才找到游戏官方的审核员，把「巅峰学神奈」的账号封禁了。
　　虽然忙活了大半夜，但当他把账号封禁消息告诉「情书递昭君」的时候，对面不但给他发了大额转账，还直接弹了语音……
　　一联想到君君那娇媚入骨的喘息，那一声声温柔爱恋的哥哥，还有朋友圈前凸后翘的黑丝照，镜神就止不住血脉偾张。
　　何况对方还是个身娇体软的白富美，他忍不住在脑海中幻想，真到了线下单杀的时候，会有多爽。
　　【镜神粉头：镜哥排面啊，职业号说封就封，老实说，镜哥是不是有什么后台？】
　　“哪有什么后台？你镜哥我行得正坐得端，某些人进了职业战队也不知道收敛，开挂封号是他咎由自取……好了不说了，带兄弟们欣赏百星局。”
　　宋柯宁都要被这人直播间的离谱发言气笑了。
　　他拿过自己的手机，给对面组排页面拍了一张照，然后点开一个微信群，发送图片。
　　因为昨天江奈的操作很亮眼，今天宋柯宁这几人都毫无顾忌地开了直播。
　　但他的手机连的是他自己的直播间，想到姐姐的粉丝看不见，没法解气，他直接把两个直播间连线。
　　然后江奈直播间的粉丝们就看到屏幕一分为二。
　　「NKK·宁总」点开一个名为「五排开黑基地」的微信群，发送了一张照片，附加一条消息。
　　【宁总：狙击这个镜和王昭君，带截图发我，一把5K】
　　巅峰前百的对局，演一把也才三千多块，宋柯宁发的截图还不是什么顶尖对局，就是普普通通的九十多星排位。
　　这对全是大佬的开黑群来说绝对是个香饽饽，一时间一百多号人纷纷上号五排，准备撞车。
　　宋柯宁还觉得不够解气，又追加一句【给我往死里打，红包不会少】
　　这下群里直接炸了，本来厉害的玩家就有自己的组排圈子，消息一传十十传百，很快半个圈子都知道宁总要狙击「是镜神吖」这事。

第27章 宁总的报复
　　晏洵林宸那边在打电话，NKK粉丝也都溜到江奈直播间看戏，但反应最大的还是「学神奈」的粉丝。
　　【向奈奈学习：都记不清奈神这是第几次被人恶意举报了，但永远会记得宁总是第一个为他出头的！】
　　【cp哥死忠粉：怎么说话呢？我们cp哥和双木哥也有帮忙联系审核解封好吧！】
　　【阿宁小迷妹：宁总真的太豪横了，要是排到五个狙击手，岂不是一把就送出2.5个W？】
　　【小怡酱：对面主播太猖狂了，仗着自己有关系，打不过就封号，必须治治他！】
　　江奈全程目睹宋柯宁的行为，有点不是滋味地拉了拉他衣摆，小声吐槽。
　　“还以为你有t什么好法子，原来是破财消灾，太败家了。”
　　宋柯宁购置的直播设备是顶配，收音效果尤其好，即使是她小声的吐槽，直播间观众也听得一清二楚。
　　【快牵我小手：奈神好贤惠啊，还给我们宁总省钱（姨母笑）】
　　【阿宁小迷妹：宁总他真的不缺的啦，奈神好好享受一下金钱带来的快乐，这才不算白费呀！】
　　黑发少年戴着流光闪烁的猫耳耳机，碎发下精致的眉眼低敛，唇角微抿着，刻意压低的嗓音似在撒娇。
　　姐姐柔软的发丝比毛线球还诱人，带着她身上独有的温暖气味。
　　宋柯宁心尖颤了颤，突然很想上手揉一下，但最终还是把那股冲动压下去了，手掌轻轻拍了拍女孩的肩膀。
　　“是有点败家，但只要奈哥开心，就很值，”宋柯宁笑得很甜，仿佛占了大便宜似的。
　　“奈哥不喜欢的话，大不了下次我换个不花钱的法子，总之他们敢对奈哥搞小动作，往后就别想顺风顺水。”
　　各大玩家奔走相告，王者百星玩家也不是大白菜，五排撞车几率很大。
　　说话间，「五排开黑基地」里已经有三个人甩出了对局加载截图。
　　【凉城：全听宁总吩咐】
　　【宁总：针对对面打野和王昭君，杀一次额外奖励一百块】
　　宋柯宁眉眼冷沉，这个「情书递昭君」下午在姐姐的直播间出言不逊，他可记得一清二楚。
　　不是想上百星吗？
　　宋柯宁嘴角微勾，只要这两人还敢打排位，他要让他们这个赛季荣耀都拿不到。
　　江奈直播间也有几个「是镜神吖」的粉丝，看到宋柯宁找狙击手，纷纷回去通风报信。
　　「是镜神吖」正在对局里吹牛皮，昭君刚才被拿了一血，他忙着安慰女友。
　　“不是君君的问题，看我一会儿打爆对面给你报仇——”
　　话音未落，镜神人就被对面打野和中单包饺子，跟自家上单送出双杀。
　　接连好几波，对面都抱团盯着他和王昭君杀，手法和意识都好得离谱。
　　镜神心里火烧火燎的，他才刚跟富婆妹妹确定了关系，现在正是需要表现的时候。
　　打成这个样子，简直在粉丝和女友面前丢尽了脸。
　　趁着复活时间，镜神看了一眼弹幕，终于开始意识到事情不对劲。
　　他用另一个手机点开微信，映入眼帘的就是【五排开黑基地】群里铺天盖地的消息。
　　最新几条正是对面的狙击手发的。
　　排到狙击他的三个人分别是「凉城」「梓陌」「格格巫」。
　　毕竟在一个群里，经常约着打单子，镜神很清楚这几人恐怖的实力，甚至他的镜，还是跟「凉城」学的。
　　学生怎么可能打得过老师，对方对他的打法简直了如指掌。
　　可这关乎到镜神的颜面，他正想在群里求求情，下一秒，就看见一条系统消息。
　　【您已被群主「宁总」踢出群聊】
　　江奈直播间的粉丝快爽翻了，一分钱没花，看上万一把的游戏对局。
　　第一次见主播连线不是打PK，而是为了方便粉丝吃瓜！
　　江奈这边放的是「是镜神吖」和「情书递昭君」的游戏画面，宋柯宁那边放的是他的手机界面。
　　银发少年单是安排人狙击还不够，他专门登上自己的游戏账号，搜索查看「情书递昭君」的英雄资料。
　　不出所料，一个V10的女号，打了几千把瑶、蔡文姬、明世隐。
　　当前赛季却冒出来200把75胜率的镜，宋柯宁冷笑一声，截图留证，然后返回微信。
　　【宁总：打完把对面全都举报一遍，尤其是这个「情书递昭君」，第三方代练】
　　【凉城：OK】
　　【梓陌：没问题】
　　【格格巫：不就是主播特权吗？我也有】
　　为了确保成功封号，宋柯宁直接找了一个自己认识的审核员，把截图甩给对方，“赶紧封，十分钟内我要看到结果。”
　　“还有这个主播，滥用特权，麻烦拉黑一下。”
　　对面秒回：“好的，小宁总。”
　　刚接了四个重要电话，正一边训斥组员，一边登录系统给江奈解封账号的审核组组长扔下手机，差点抱头痛哭。
　　真是人在家中坐，锅从天上来，他狠狠瞪了那个犯事的组员一眼，恨铁不成钢。
　　“你踏马做什么想不通去封NKK队员的号？！知不知道宋氏是咱们最大的合作方？”
　　“对不起组长，是我失职了，我、我就是一时疏忽，我不是有意的……”
　　小职员瑟瑟发抖，他只是拿钱办事，哪里知道会惹上硬茬？
　　对方告诉他只是个开挂的小主播，对局录屏他也看了，无视野盲开那么多次，不是外挂还能是什么？
　　所以他没有多想就给了180天封号大礼包，美美收了两千块红包。
　　都是千年的人精，审核组组长哪能不知道背地里有些什么事，他心累地摆了摆手。
　　“一连得罪那么多家，你明天不用来了，不是我不给你求情，我自己饭碗保不保得住还是问题。”
　　一个小宁总就够吓人了，更别说刚才打电话来的几个人，个个都不是好糊弄的主，审核组长哪里敢包庇罪魁祸首。
　　直播间，「是镜神吖」这一把输得很惨，1-10的战绩，放在主播圈绝对是丢脸丢到家的存在。
　　比他更惨的是「情书递昭君」，她意识操作本就差了一大截，又被对面故意针对，直接被打成0-20。
　　最可气的是，对面故意拖着不点水晶，就为了找机会杀她，并且还刻意开全部消息冷嘲热讽一番。

第28章 两级反转
　　「情书递昭君」脸色很难看，没有像往常一样给「是镜神吖」刷礼物。
　　而是开麦埋怨队友不帮她，导致她被对面打得这么惨。
　　路人队友有个脾气不好的直接开怼：“你自己什么技术心里没点数？我们不嫌你菜就不错了，你还贼喊捉贼？”
　　「情书递昭君」呼吸一滞，她向来是被陪玩捧惯了的，还是第一次有人指着她骂菜。
　　她立刻跟「是镜神吖」哭诉，“我已经很认真在打了，明明就是对面针对我……”
　　话音未落，「情书递昭君」屏幕上弹出一条违规警告。
　　【亲爱的召唤师，您被系统检测到寻求第三方代练的不良游戏行为，排位星积分奖励已扣除，并禁止参与排位赛、巅峰赛，由于违规游戏行为，排行榜成绩已被清除并禁入180天……】
　　也就是说，她花钱找人上的几十颗星星被扣除了，「是镜神吖」给她打的小国标镜也不能上榜，还要封停账号90天！
　　「情书递昭君」一下怔愣住了，房间里的镜神听她不说话，关切地询问，“怎么了君君？咱们再开一把赢回来就是了……”
　　话说到一半，他自己的屏幕上也弹出来一条违规警告。
　　【亲爱的召唤师，您被系统检测到滥用主播特权恶意举报他人，现已移除您的主播特权】
　　昭君收到违规警告还不要紧，「是镜神吖」这可是在直播！
　　而且因为他封禁职业账号带来的热度，现在直播间有将近两万人！
　　这条违规警告一弹出来，他甚至都来不及遮掩，“恶意举报他人”这几个字眼就映入观众眼帘。
　　这下镜神也没心思去安慰富婆女友了，手忙脚乱地关掉直播间，拿起手机给熟人打电话。
　　主播特权可不仅仅是一个身份外显的标识，更意味着官方的曝光推流和活动权益，这是实实在在影响到他收入的东西！
　　但他现在还不是特别慌，因为他已经傍上了一个富婆女友，损失一点直播收入问题不大。
　　但很快，他就收到了抖呗平台和游戏官方的解约短信……
　　「是镜神吖」的直播间，大批观众看着屏幕上「主播已离开直播间」的字样陷入沉默。
　　就在不久前，他们还在为主播打击外挂摇旗助威，封禁职业账号，多么风光霸气。
　　这才不到半个小时，事情就迎来两级反转？
　　八卦心理熊熊燃烧的观众纷纷跑到「NKK.学神奈」的直播间寻求真相。
　　宋柯宁正按照约定给狙击手「凉城」几人转账，钱在他手上真就是一串无所谓的数字，根本没数人头数，直接一人转了1个W。
　　【向奈奈学习：我的天，我也想做狙击手，这也太香了，宁总缺不缺小男仆？】
　　【高地保安：握草！来晚了，没赶上宁总的狙击令】
　　宋柯宁冷白手指撩了一下额前碎发，露出晶亮的瞳眸，勾唇浅笑。
　　“新华国没有奴隶，狙击令长期有效，巅峰排位，遇到这两个，不要给他们游戏体验。”
　　弹幕上瞬间又刷起一大片“老板大气”，中间夹杂着几条嗑cp的腐女发言。
　　江奈压下微扬的唇角，登上已经解封的账号。
　　唔……刚才看那两人被针对围剿确实还挺快乐的。
　　就是……二十分钟花出去3个W，虽然不是她的钱，看着也很肉痛啊。
　　刚从隔壁直播间涌进来的观众先是感慨了一波“壕无人性”“t有钱能使鬼推磨”。
　　然后就被屏幕上少年精致如画的样貌吸引，原本看热闹的心理也转变成了欣赏美色。
　　江奈属于那种男女通吃的长相。
　　清冷矜持的气质，却偏偏生了一双潋滟多情的桃花眼，看谁都带着若有似无的深情。
　　尤其是垂眸打游戏的时候，专注中带着几丝慵懒风情，纤长手指点在屏幕上，从容不迫。
　　最后，就是彻底被少年的意识和操作征服了。
　　昨天从「是镜神吖」的视角看，西施那无视野预判真的准得离谱，谁看了都得怀疑有透视。
　　但今天看到江奈的第一视角，他们才发现自己错得有多离谱。
　　因为人家开着直播打游戏，开没开外挂一清二楚。
　　顺带还做教学，每次蹲人都会讲解为什么蹲，蹲哪个草丛，怎么利用假视野等等，简直是教科书级别的直播，让人挑不出一点毛病。
　　“OK宝宝们，对面这把选猴和不知火舞，都是比较喜欢贴贴的英雄，咱们玩王昭君，尽量把技能放在自家C位脚下……”
　　江奈下午直播的时候叫女粉“宝宝”叫顺口了，丝毫没注意到此刻自己顶着这张脸，对直播间的观众杀伤力有多大。
　　颜粉就不必说了，全是“爱心”“老公”刷屏，不少粉丝还给江奈刷了小礼物。
　　而原先关注江耐的技术粉，就不太对劲了。
　　【向奈奈学习：奈哥这两天怎么回事，我直了十几年，难道要毁于一旦？】
　　【岳布群：智齿，主播玩起工具人后，整个人都透着一股0的信号】
　　【小怡酱：错觉吧？或许是队友们都太man了，所以显得哥哥像个娇弱美人？】
　　刚从对面直播间过来的吃瓜群众更是当场倒戈，江奈瞬间涨了好几千个粉丝。
　　虽然这点粉丝和她哥账号上原本就有的四百多万比起来九牛一毛，但也够她开心了。
　　毕竟她自己的号，这两天直播也才涨两千粉丝。
　　互联网果然还是个看脸的场所，江奈准备的露脸直播得提上日程，但她不想太仓促。
　　江奈知道自己这张脸很有商业价值，所以不太想一早就爆出来。
　　她想拉满粉丝的期待值，饥饿营销，找合适的时机吸一波粉。
　　趁着回城补血的空隙，江奈下意识揉了揉腮帮子，一直微笑着当解说也挺累的，肌肉都有些酸。
　　暖心弟弟瞬间会意，乖巧地递上一杯温开水。
　　今晚不是没感受到宋柯宁对她的特别照顾。
　　其实也不止今晚，从昨天见面开始，这位阳光开朗的虎牙少年就特别黏她。
　　江奈礼貌道谢，卷翘长睫微垂，遮住眼里翻涌的情绪。
　　或许，她哥说的是真的？
　　宋柯宁他取向不正常？

第29章 夜遇
　　这怎么行？！
　　听林宸说这孩子比她还小一点，是家里的宝贝独生子。
　　江奈本人对小众性取向倒没有太大看法，但对方现在对她有点过分好了。
　　而她又并不是一个真正的男孩子，她哥也挺直的。
　　江奈觉得自己有必要做点什么，给弟弟树立一个正确的恋爱观，让他及时止损。
　　所以今天下播之后，江奈说什么也不让宋柯宁跟着了。
　　宋柯宁见她情绪不太对，硬生生克制住了身体的本能反应，乖乖回了自己房间。
　　难道是他表现得太热情，有点吓到姐姐了？
　　如果是昨晚之前，他可能会不管不顾地黏上去，毕竟奈哥身上的信息素，发｜情｜期的小猫根本无法抵抗。
　　即便不做什么，只是和他待在一起，都能很好地减轻焦躁。
　　所以昨晚他才会悄悄变回原型接近奈哥。
　　可奈哥……原来是个香香软软的女孩子。
　　昨天意外占了女孩便宜，宋柯宁已经很不好意思。
　　所以他很理解奈哥对男孩子的防备，并不想给对方造成困扰。
　　更不敢夜里变回原型去找她，虽然那样能和她亲密接触一整晚，但事实证明……他显然控制不住自己的本能冲动。
　　冲过两次冷水澡的银发少年烦躁地擦了擦头发，发间竖起两只雪白柔软的猫耳。
　　江奈是被渴醒的。
　　半夜醒来，她迷蒙睁开眼去摸床头柜上的手机。
　　才凌晨三点，江奈困得不行，在床上挣扎片刻，耐不住口干舌燥，还是爬起来找水杯。
　　睡衣被她不安分的睡姿弄皱，此时还卷在纤腰上，露出一小截腻雪般的肌肤。
　　穿上拖鞋，江奈开着手机电筒推门往外看了一眼，大家都休息了，别墅里静悄悄的，一片昏暗。
　　水吧在一楼，她房间里也配备了一台小型冰箱，但是昨天刚通电，江奈也没添置什么饮品，里面还是空的。
　　江奈小心地摸索着下楼，从冰箱里拿了几瓶矿泉水和草莓牛奶，不敢弄出声响，飞快往回走。
　　不想被发现是一方面，另一方面是她觉得手电筒光照不到的地方，黑漆漆的让她无端生出联想。
　　正想得后背发凉。
　　胳膊突然贴到一个硬物，江奈蓦地睁大眼，忽然看到一只锐利如兽类的眼睛，在浓黑的夜色里泛着绿光。
　　她“啊”了一声，背抵住栏杆，冷汗瞬间下来了。
　　怀里的矿泉水也掉落了两瓶下去，咕噜噜滚远。
　　一道冷沉的男声落下，“怎么不开灯？鬼鬼祟祟的。”
　　江奈定了定神，举着手机往楼梯上照，这才看清站在黑暗里的人是晏洵。
　　刚才那泛着幽光的东西，好像只是她的错觉。
　　江奈松口气的同时又提起一口气。
　　想到这个点大家都休息了，她没穿束胸，披了件睡袍就下楼，想拿几瓶水就回去。
　　江奈连忙背过身去，用矿泉水挡住胸口，勉强解释道：“我刚来，不知道灯开关在哪。”
　　晏洵夜视挺好，即使对方拿手电照着他，也能清楚地看到男孩稚嫩侧脸上沁出的汗珠，还有他躲闪的眼神。
　　“楼梯第一阶的墙壁上有开关。”
　　没走两步，脚尖却踢到一个硬物，一瓶摔瘪的瓶装水。
　　晏洵拧眉捡起来，回过头去，“你的？”
　　“谢谢。”
　　江奈伸出一只手接过来，身体却依旧保持着原先的姿势定在原地，背部紧绷，只留给他一个侧脸。
　　晏洵盯着他的脸数秒钟，又将另一瓶捡起来递过去，直到男孩以同样的姿势接回瓶子，他却没松手，立在他身前垂眸道：“你很怕我？”
　　面前的男人比自己高出一个头。
　　站在她跟前时，影子已经完全将她罩在其中，铺天盖地的荷尔蒙气息压过来，令江奈心跳如雷。
　　她喉结贴也取了，束胸也摘了，此时完完全全是她自己。
　　江奈只能强装镇定，抬眸道：“没，怕黑而已。”
　　两人视线相接。
　　听到她的解释，晏洵眯了眯眼。
　　鼻尖却嗅到一阵极淡的馨香，不同于浓稠的香水味，而是清爽的水蜜桃。
　　他视线找寻着气味的来源，忽然看到江奈睡衣领口上方那抹白皙。
　　纤细修长的天鹅颈，好似脆弱到一捏就断。
　　晏洵收回目光，按开客厅的水晶灯，一瞬间将楼梯照得通明。
　　他听到身后迅速逃离的脚步声，回眸只瞥见某人纤瘦的背影，轻薄睡袍下一双腿匀称修长，白得发光。
　　不是怕黑么？怎么见了光逃得更快？
　　晏洵从冰箱拿了一罐冰啤，冰凉的液体随着喉结滚动滑入肠胃，勉强驱散燥热。
　　而这一边。
　　灌了大半瓶冰水，江奈的下半夜却睡得很不安稳。
　　她先是梦到顶替她哥的事情泄露，徐嘉君脸色黑如锅底，将天价违约金的合同甩到她身上，合同上的数字2后面跟着数都数不完的0。
　　再然后，画面一转。
　　是她回家的场面，孟云良拿菜刀架在陈素云脖子上，逼她给钱还债。
　　江奈把自己所有银行卡里的钱都转过去了，不够，远远不够，然后男人手起刀落，梦境变得一片鲜红。
　　江奈惊出一身冷汗，猛地醒过来。
　　这个混乱残忍的梦压得她喘不过气，她的脸颊仍有未褪的潮红，呼吸急促。
　　江奈偏头看了看窗帘，已经有白光从缝隙中透进来，天亮了。
　　都会过去的……江奈摇头，迫使自己不去想那些破事。
　　江奈赤脚站在落地镜前，镜中的女孩胸口圆鼓鼓，随着睡袍系带拉开，那两抹盈白便迫不及待弹了出来。
　　她将束胸衣披上，吸气憋住，而后慢慢扣紧排扣。
　　而后将一件高领短T穿上，换好宽大的短裤，增高垫球鞋一个也没少。
　　出门前，她又顺了顺额前的碎发。
　　镜子中已经俨然是一个眉眼清隽的少年，五官秾丽，鼻梁挺直，笑起来肆意张扬，满是青春活力。
　　清晨的别墅分外安静，江奈吃过早餐，想起昨天答应粉丝的配音。
　　二楼是队友们的卧室，她拿着耳机和手机上了三楼露台。
　　露台很大，几乎占据整个三楼三分之一，被布置成小花园的样式，植物葱茏，一看就是有人精心打理。
　　花园中央搭起几个吊椅，其中一个吊椅里还放着小小的猫舍，柔软底垫上摆着两只毛线球。

第30章 奈的老师和师t娘
　　江奈唇角微弯，走到猫舍旁边的吊椅坐下，塞上耳机，开始翻看粉丝们群里发的东西。
　　第一个是「忘羡人不散」发的，广播剧配音片段和一张图片。
　　图片上是她想听的同人剧情。
　　江奈搜索了下，把原著剧情看了个大概，了解到这是两位道友的……爱情故事。
　　然后点开广播剧片段。
　　（压抑的喘息声）
　　“二哥哥，你行行好，留我条命在”
　　“今天就饶了我吧，啊？”
　　“含光君威武，夷陵老祖输了，输了，一败涂地”
　　“哎哟，咱们下回继续，吊起来继续也行啊”
　　“啪嗒！”
　　江奈一个没捏住，手机摔在地上。
　　救命，她的粉丝宝宝们到底想听些什么虎狼之词啊？
　　江奈生无可恋地抹了把脸，弯腰去捡手机，抬眸的瞬间，瞥见对面玻璃房里有个人影。
　　整片落地窗里，男人拿着调色板临窗而立，眉目低敛，面前立着画板，右手执笔作画。
　　地上和旁边的桌架上还堆叠着一些画纸和颜料。很多身体零部件雕像立在一旁，雕刻工具随处可见，但并不杂乱。
　　一缕阳光斜照，恰巧落在男人侧脸上，越发突显出清俊恣肆的五官，以及上面沾染的一抹蓝色颜料。
　　作为教练，徐嘉君比青训队员大了不少，江奈却在这一瞬间有种玉树临风美少年的错觉。
　　他今天衣着休闲，白衬衫上面三颗衣扣散着，露着薄薄的锁骨，下身着象牙白的休闲裤。
　　好几处沾了花花绿绿的颜色，也并不显得脏乱，而是透着股慵懒颓废的味道。
　　手机和有线耳机分离，江奈愣神这片刻，靡靡之音已经从扬声器里传出来了。
　　对方显然听到动静，略微偏头，抬眸看过来。
　　江奈闹了个大红脸，手忙脚乱地捡起手机，把音频按停，然后对着里面打招呼。
　　“那个，徐教，早上好啊。”
　　男人略微点头，目光重新放到画板上，不知道是没听见还是不在意，江奈松了一口气。
　　她真怕人家问一句她在听什么东西，不然跳进黄河也洗不清了。
　　毕竟徐教才跟她提过，林宸晏洵他们不喜欢取向不正常的队友。
　　重新连上耳机，江奈对这两个角色的声线稍微熟悉了，但当她点开那张同人剧情的图片时……
　　她以为广播剧已经够露骨了，没想到还有更过分的！
　　光是看一眼上面的对话，江奈脸上的温度就直线飙升，脸颊红成了烤熟的虾。
　　这跟给小电影配音有什么区别？
　　还是有一点的，这是两个男人，一个鲜衣怒马少年郎，一个雅正端方世家公子。
　　江奈脑子里不合时宜地蹦出一张【臣妾做不到】的表情包。
　　但她昨天才答应了粉丝宝宝们， 也不好食言而肥。
　　江奈窝在吊篮里扭捏半晌，想起一个非常合适的人选，她点开微信，找到一个备注【言】的联系人。
　　【江奈：老师，这两种声线我还驾驭不了，能不能麻烦您和师娘帮忙配一下（微笑）】
　　【江奈：忘羡.mp3】
　　【江奈：图片.jpg】
　　过了一会儿，对面发来一个语音条。
　　江奈点开，耳边立刻响起男人温润如玉的声音，是教她怎么调整声线和气息的。
　　中间夹杂着她师娘低沉磁性的嗓音，虽然刻意压低了，她还是听得一清二楚。
　　他说的是——“新的角色扮演？你确定要玩？”
　　江奈：“……”
　　然后就没然后了，大概到中午的时候，江奈才收到【言】发过来的配音片段。
　　【言：同人.mp3】
　　【言：咳咳，体谅一下老师，下次这种东西别直接发】
　　【言：放假了，最近生活怎么样？有没有需要帮忙的地方？】
　　【言：转账66666】
　　江奈心里涌上一阵暖意，都说授人以鱼不如授人以渔，可她在网上认识的这位老师，不仅教她一技之长，在生活上更是帮助良多。
　　尤其是知道他的真实身份后，江奈内心更加震撼。
　　她开直播的事没有隐瞒，言老师以前也是做配音博主起家，后来因为一系列原因做了偶像歌手，江奈还有许多问题向他请教。
　　两人聊了半个小时，老师被她师娘捉去吃饭了，江奈难得露出个姨母笑，给对面发了个挥挥表情包。
　　江奈点开那段音频试听，入耳就是性张力拉满的隐忍喘息。
　　角色间的对话暧昧纠缠，对本就情深意浓的老师和师娘来说，却是本色出演。
　　开朗的少年音总是带着笑意，端方公子又低沉高冷，灵与肉的完美配合，听得人面红耳赤，却丝毫不觉下流。
　　群里求这一段同人剧情的粉丝很多，江奈就直接发在粉丝群里了。
　　当然，她有特别说明CV是言辞老师和时迁老师。
　　还有一些音频是其他粉丝想听的、稍微正常的剧情，因为徐嘉君在三楼画室，江奈是回自己房间录的。
　　发完这些，江奈已经能预料到群里的大堆腐女宝宝会疯成什么样，她熟练地关掉群消息提醒，下楼吃午饭。
　　下午江奈开播的时候，惊奇地发现自己直播间瞬间涌进1W+观众。
　　【森森不惜：？？？怎么回事，老婆要火了？？？】
　　【糖甜甜：不会吧不会吧，老婆发在群里的福利这么快就吸粉了？】
　　江奈倒是很清楚自己的实力，就她上午配音的那几个，连作品都算不上，不可能有这么大影响力。
　　但要说能一下引流这么多的人，还真有一个。
　　很快，直播间弹幕就给了解答。
　　【言辞系窝脑攻：啊啊啊主播跟我脑攻什么关系，他为什么会关注你啊啊啊】
　　【言家·南笙：我打听到了！主播有我家哥哥的最新配音片段，能不能分享出来啊啊啊】
　　【言家·落落：嗑疯了，我站的三次元cp给二次元cp配音，想要资源的姐妹快加主播粉丝群！！！】
　　受宠若惊的江奈赶紧点开自己的抖呗账号，短短两个小时，粉丝已经从四千涨到近两万了。
　　新增粉丝列表清一色的【言家XXX】，还有不少是她师娘的粉丝或者cp粉。
　　不过师娘那个人一向低调，除了偶尔配合老师出镜，很少露面，粉丝比起老师也少很多。
　　江奈搜索了【言辞】这个名字，弹出来第一个用户就是他本人， 右边挂着一个很醒目的【回关】标识。
　　她去年直播的时候老师还没入驻抖呗，后面高考学业繁重，长时间断网，就把这事给忘了。
　　江奈搜索关注了【言辞】和【时迁】，回到直播间欢迎新粉丝。

第31章 卡bug
　　“欢迎新进来的宝宝们，感谢大家给三九点的关注！”
　　“现在开始解答宝宝们的问题，我是言辞老师收的配音学徒，擅长伪音和唱歌。
　　宝宝们有喜欢的角色和歌曲可以发在评论区，主播可以一边打游戏一边和大家互动哦～”
　　江奈原本没想过蹭老师热度。
　　中午她说自己有工作，没收言辞的转账，但对方很担心她，江奈才不得已说了自己在抖呗直播。
　　原本想着直播有什么问题，也能偶尔让老师帮她看看，给她提点建设性意见，结果他和师娘反手一个关注。
　　言辞的抖呗账号本来也没关注几个人，现在突然多了她一个，娱乐圈国民度前三的当红歌手，只要有几个人注意到了，落在她这里就是一大波流量。
　　老师都这么帮她了，这波热度江奈必须得接住。
　　【言家·芊芊：哇塞，是哥哥的学生诶！主播是男生还是女生？】
　　【森森不惜：为什么这么问？老婆很明显是女生好吗】
　　【言家·鹿鸣呦呦：要是其他主播我就信了，但哥哥的学生，很可能把人骗得苦茶子都不剩】
　　这是不争的事实，江奈早期就是被言辞的伪音直播骗了，傻乎乎地在言辞直播间问姐姐收不收徒弟。
　　对方可能是看她傻得可爱，竟然真的加了她微信，再然后就成了师生。
　　【言家·岁岁有迁：害，性别无所谓啦，你们难道没发现可以卡bug吗？主播能不能用哥哥的声线跟我们互动，求求ω】
　　江奈：“……”
　　“咳咳，岁岁啊，这可能有点冒犯，传到师娘耳朵里就不好了。”
　　【言家·岁岁有迁：！！主播这是变相承认他们在一起了吗？哥哥和迁哥，他们！！】
　　不妙，一不小心把大实话说出来了，为免影响到言辞的事业，江奈连忙补救。
　　“那个……我口误来着，其实我也嗑老师和迁哥，我是cp粉粉头。”
　　【言家·对87：主播就唱唱歌，咱们关起来唱，不让迁哥听见不就好了？】
　　下面跟着一长串赞同的评论，全是冒着星星眼想听言辞声音的。
　　【言家·岁岁有迁送出“嘉年华”×1】
　　【言家·对87送出“独角兽”×1】
　　【言家·落落送出“抖呗一号”×1】
　　【忘羡人不散送出“宇宙之心”×1】
　　……
　　只是唱歌的话……应该没问题吧？
　　江奈也不想冒犯老师的，可他的粉丝实在t给的太多了。
　　江奈清了清嗓子，把声音压低一些，说出口的少年声气带着微微的鼻音，咬字尾音上扬，清澈温润，几乎能以假乱真。
　　一开始，粉丝们点的歌还算正常，要么是言辞的代表作，要么是他早期不太火的歌曲，现在演唱会已经很少唱了，大家都想重温一番。
　　江奈一边唱歌，一边点开游戏，把今天抽到的三位幸运粉丝拉进五排车里。
　　「玩瑶跟紧本少」不在线，江奈看见好友列表里有个「阿晏」，昨天加的好友，应该是「阿晏不是厌」，江奈直接把对方拉进来了。
　　“乔妹，午好。”
　　男人的嗓音偏磁性，慵懒语气带着浅淡笑意，从全队麦里传来，直播间不少声控瞬间沦陷了。
　　江奈唱完一首，略微平复着呼吸，用自己的声音跟对方打招呼。
　　“阿晏大人午好啊，有空带我们玩几把吗？”
　　女孩子软软的嗓音还带着喘，电竞房里，晏洵慢条斯理地戴上耳机，把声音隔绝。
　　坐在一边，把“阿晏大人”四个字听得一清二楚的林宸：“……这就是你非让我开隐身的理由？”
　　晏洵指尖微动，在女孩直播间送出一组十个嘉年华，才对着林宸微微挑眉。
　　“你又不喜欢带妹，这事还是交给我比较好。”
　　倒不是带不带妹的问题，林宸只是觉得这个主播技术不错，自带BGM，这两天一起打连胜还挺有意思。
　　一个人打也没差别，王者低星随便赢……但晏洵搞这么一出，林宸舌尖抵了下牙根，莫名有些烦躁。
　　晏洵这个小号王者王者六十多星，江奈和另外三个粉丝才王者几颗星，所以她说“带我们玩”。
　　江奈和粉丝们都没想到，平时在直播间一掷千金的阿晏大佬竟然是游戏大神。
　　毕竟江奈这个属于娱乐直播，才开播两天，来看技术的很少，大多数是听她聊天、唱歌、搞怪的。
　　和昨天一样，抽到的粉丝是三个可爱软妹，阿晏主玩对抗，江奈负责打野。
　　【糖甜甜：老婆要玩打野了哈哈哈，让我看看国服二师兄的石粒！】
　　【言家·鹿鸣呦呦：啊哈？主播是玩猪的？我就说主播性别有待考究……】
　　【森森不惜：老婆冲啊，关门放典韦！】
　　王者这款5V5MOBA游戏玩家很多，所以即使江奈开游戏后偶尔才唱一小段，直播间观众也没有流失太多。
　　第一次听见女孩用男声唱歌，晏洵略微有些意外，不过想到这是她吃饭的东西，技多不压身，也就理解了。
　　而且，不管是用哪种声线，女孩的歌声都情感饱满，听着格外动人。
　　他趁着对局加载的空隙，准备去直播间刷点小礼物，却恰好瞥见一个熟悉的名字进入直播间。
　　下一秒，直播间上弹出巨大的礼物特效。
　　【NKK.双木送出“MVP选手”×1】
　　MVP选手，没有嘉年华贵，但也是一千块一个的大额礼物了。
　　不过这不是重点，重点是林宸顶着他那个亮闪闪的职业主播认证，突然跑到江奈直播间刷礼物。
　　江奈感谢的话卡在喉咙不上不下的，莫名有点慌张。
　　她这么快就掉马甲了？
　　不至于吧，江奈仔细回想这两天的细节，没发现自己哪里有掉马的可能。
　　“谢谢NKK.双木投喂的MVP选手，大佬有没有想听的歌曲呀？”
　　女孩直播间里的声音比游戏麦里传出来的清晰很多，软糯清甜的嗓音直击人心。
　　林宸直播间全是起哄的宅男，很快刷起一堆不正经歌曲，什么【虎视眈眈】【扇子舞】【要抱抱】【威风凛凛】……
　　林宸选择性忽略，只慢慢打字回道：“唱你拿手的就行，我是「玩瑶跟紧本少」，粉丝想看你打游戏，带他们过来溜溜”
　　【NKK.双木送出“MVP选手”×10】
　　【剑指巅峰Y：主播别信，双木哥是那么听粉丝话的人吗？他就是找借口想看小姐姐！】

第32章 榜一之争
　　林宸是「玩瑶跟紧本少」？
　　江奈整个人都有点懵。
　　其实细想下来也正常，昨天他是从附近给她发的组队邀请。
　　但他一直待在直播间不走，多少让江奈有种如临大敌的恐慌。
　　恐慌中又带着点兴奋，因为对方还在不停给她刷礼物。
　　一方面是担心哪里说错话露馅，另一方面是……她这把好死不死玩的曜，林宸本命绝活。
　　在路人面前丢人现眼就算了，在自家队友面前，江奈就有种班门弄斧的尴尬。
　　林宸刷了一会儿礼物，给「三天饿九顿」点了关注，还上了粉丝灯牌。
　　按照他这么个刷法，很快就登上了今天的直播间榜一，晏洵忙着打游戏，没空跟他抢位置。
　　森森见自家老婆又多一个大哥，激动得秒发弹幕。
　　【森森不惜：哇塞，双木哥好霸气，要不要进老婆的粉丝群一起玩呀？】
　　江奈欲哭无泪，有时候粉丝维护大哥太积极也挺无助的。
　　她今天都是中规中矩地感谢林宸，故意没提粉丝群的事，就是不想牵扯太多，避免露馅。
　　不过已经有粉丝提了，她当然不好再瞒。
　　做戏做全套，她平时跟NKK队友们联系用的是她哥的微信，所以自己的微信没加过林宸。
　　趁着打完一把的空隙，江奈给林宸发了私信，加上对方的微信，拉进粉丝群。
　　直播间，晏洵强势带飞一把，终于得空解放双手。
　　【阿晏不是厌送出“嘉年华”×10】
　　【阿晏不是厌送出“嘉年华”×10】
　　【阿晏不是厌送出“嘉年华”×10】
　　榜一瞬间又回到晏洵手中，他慢条斯理地开麦说了一句话，“要不要看我插秧？乔妹玩把小鹿。”
　　这是什么奇怪要求？
　　江奈已经把自己昨天说“想看国服插秧王操作”的事忘在脑后了，根本想不到某人在暗戳戳地吃味。
　　不过榜一大哥都发话了，这点小事，江奈必须满足他。
　　她帮粉丝宝宝抢了中单妲己，自己在五楼，预选了瑶妹。
　　不过，还没轮到她选英雄，直播间又升起连续不断的礼物特效。
　　【NKK.双木送出“嘉年华”×33】
　　【NKK.双木：玩打野，我教你怎么打野核】
　　江奈给自己的定位是娱乐主播，也不怕有人狙击，所以她没设定直播延时，林宸要指导她打法还真的可行。
　　但两边都是大哥，她真的很为难啊！
　　【阿晏不是厌：滚你丫的，不带这么撬墙角的】
　　【阿晏不是厌送出“嘉年华”×10】
　　【NKK.双木：搞清楚，先来后到，是你抢我车位】
　　【NKK.双木送出“MVP选手”×33】
　　【森森不惜：噗，这就打起来了，榜一见面，分外眼红】
　　【言家·落落：哈哈哈哈主播考虑一下不打游戏了，来陪我们唠唠嗑】
　　这两人干嘛一副剑拔弩张的架势？
　　江奈扶额叹息，目光落在屏幕上，瞥到那个“晏”字，脑子里突然升起一个离谱的想法。
　　“那个，阿晏大人，你和双木大佬，认识？”
　　“认识，不熟。”
　　【NKK.双木：不熟。】
　　这下江奈基本确定了，难怪她总觉得这两人声音耳熟，原来是她亲爱的队友晏洵和林宸。
　　什么孽缘。
　　江奈下意识搓了搓手臂，发誓一定要捂紧自己的小马甲。
　　在她愣神这一小会儿，系统已经自动锁定了预选的瑶妹。
　　她只好给林宸道歉，“对不起啦双木哥，三九下把玩打野好不好？很期待双木前辈的指教呢～”
　　女孩刻意撒娇卖萌的声气比平常更加娇软，让人听了血液沸腾，尤其是对某些宅男来说，比酒精更上头。
　　林宸以往并不看娱乐区女主播，但此刻却觉得……也不像他想象的那么没意思。
　　软甜的声音在脑海回荡，他下意识碰了碰微痒的耳廓，把耳机扶正，莫名有些不自在。
　　【NKK.双木：嗯，等你】
　　林宸直播间。
　　【不被情绪左右：嗯嗯嗯？就难评，某人自己想看妹妹，甩锅给粉丝？】
　　【玩瑶跟紧阿宸：我是在做梦吧？是吧？为什么老公突然要去看娱乐直播还给对方刷礼物TUT】
　　【上分，启动：楼上不要担心，双木哥好不容易满足一波男粉愿望，你就稍微忍忍吧】
　　【射手且66：乔妹会说话就多说点，我们爱听（流口水）】
　　因为林宸和晏洵这两人不停刷礼物，江奈的直播间又涌进来好几千人，大部分都是从飘屏播报进来看礼物特效的。
　　【纯路人，很好奇，主播这里怎么这么热闹，不就是普通游戏直播吗？】
　　【主播唱歌真好听，就是不露脸，太可惜了，好想看美女，视觉听觉双重享受】
　　【阿伟死了，主播还能分饰两角，自己对唱？？？没听错的话，另一个声音是我家哥哥ω】
　　管理森森和甜甜都在帮忙控场，求人气票、小花花、关注主播不迷路的弹幕刷得飞起。
　　玩瑶确实比其他英雄轻松一些，但想要玩好t也不是那么容易的，反应速度和意识都必须跟上。
　　什么时候该抗伤害，什么时候该挡控制，什么时候该站视野，都需要玩家对游戏有一定理解。
　　但在晏洵这里，江奈显然是不需要做那么多的，她就挂在头上偶尔放个技能探草。
　　原本她还担心大哥一带四，带不动游戏体验不好，但知道对方是晏洵后，江奈就彻底放松了。
　　谁家巅峰前十来打王者低星局啊，根本就是降维打击，十几分钟结束一把，还是粉丝跟不上节奏导致的。
　　第二把，江奈如约玩野核，拿了一手镜。
　　林宸觉得她可能没空看弹幕，直接微信打了语音电话。
　　“喂？宸哥吗？”
　　这个手机没连耳机，女孩惊喜的声音外放的时候，林宸挑衅地看了晏洵一眼。
　　“嗯，是我。”
　　这人，平时看着冷冰冰的，网上这么乐于助人，还真要教她玩打野啊？
　　江奈抽纸擦了擦掌心的手汗，莫名压力山大，有点担心自己的操作跟不上顶尖打野的思路。
　　好在对方非常体谅她这个原始人玩家，根本不提怎么开大招、怎么飞雷神这些细节问题。
　　他的指导是这样的。
　　“5分30秒进红背草，镜像交惩，拿红就走。”
　　“蹲对面上路二塔的草丛，把回城点上，人多直接走，人少基础连招送他回家。”
　　“……”
　　江奈：“……”
　　有没有搞错，她只是不怎么玩这些花里胡哨的英雄，不是刚入门的宝宝级玩家啊！

第33章 出门在外
　　这才直播一下午，江奈已经很能理解女主播在大哥之间周旋的难处了。
　　尤其是大哥们针锋相对的时候，一个要带她放风筝，一个要教她玩打野；一个想听她唱小甜歌，一个让她闭麦认真操作。
　　江奈不是在哄大哥，就是在哄大哥的路上，感觉再这么下去，她迟早会养成端水绝技。
　　除了安抚大哥，偶尔也要关注其他粉丝的诉求，江奈还要一边打游戏，难免应接不暇。
　　但一份付出一份收获，相比其他职业，做主播算是高薪低门槛了。
　　江奈就这两个月假期，除了学费和生活费，她的预期是把违约金也赚够，万一江耐的手出了问题，也能有退路。
　　最好是不要出问题，江奈只能尽最大努力给他找一个好医生，但那也需要钱。
　　这就是生活啊，多么现实，有钱人指甲缝里漏出一点，都够普通人花一辈子。
　　话是这么说，江奈却没什么仇富心理，一是仇富不如致富，二是人各有难。
　　就算是富二代富三代，说不定人家在投胎的时候就比一般人努力。
　　与其怨天尤人，不如想办法过日子，难过也是一天，开心也是一天。
　　因为言辞和林宸的关系，江奈一场直播下来，又涨了不少粉丝，现在已经有三万多了。
　　江奈满意地退出抖呗账号，下楼吃晚饭。
　　饭桌上依旧是苏祈和宋柯宁话多，林宸晏洵这两个埋头吃饭一声不吭。
　　江奈啃着宋柯宁公筷夹过来的糖醋排骨，有点食不知味地想，这两人是被夺舍了吧？
　　下午在直播间打得火热，现在一人挂着一张冰山脸。
　　不过这样也好，江奈不用特意跟他们搭话，也就避免了说多错多的问题。
　　只是两人之间氛围依旧不好，各自找事推脱了，晚上没有约五排训练。
　　江奈来NKK青训队这几天已经充分意识到一个问题——他们根本不需要打比赛，就纯属冲着兴趣来的。
　　招一个新人，也只是因为同水准组排方便。
　　青训前面有二队，二队前面有首发，除非他们自己想打比赛，不然一般商务和比赛不会安排他们上场。
　　不过那都是对江奈的队友而言，她自己，确确实实是个打工人，晚上还得开直播把时长播满。
　　今天的直播内容是巅峰赛，自从江耐手受伤，他的巅峰赛已经有近两周没打过了。
　　2537分，上周定榜250名。
　　江奈顶着这个意味深长的巅峰排名开了一把。
　　【向奈奈学习：啊，奈神终于想起你的巅峰赛了！】
　　【不知去向：冲冲冲，捍卫属于中单的荣耀！奈哥要拿回属于自己的巅峰前十！】
　　职业选手的巅峰赛要求最低都是巅峰前百。
　　江奈也不想荒废，但她在学校朝6晚10习惯了，一时间生物钟适应不过来。
　　如果晚上五排训练，就留不出时间打巅峰赛，毕竟巅峰2100以上只能晚六点后开巅峰。
　　才开播一分钟，直播间就涌进来近一千人，应该都是长期蹲守江耐直播间的老粉。
　　这几个赛季中单大环境一直不好，巅峰榜上甚至一度出现前十有九个主玩对抗路的情况。
　　江耐很稳，连续几个赛季定榜前十，最好的一次到了巅峰第三，是新崛起的中路黑马。
　　好几家俱乐部都在观望，有意向给江耐抛橄榄枝，但NKK给出的条件最好。
　　“欢迎大家来到奈的直播间，今天是火舞专场，喜欢的兄弟们点个关注不迷路，有免费的人气票和小心心麻烦给主播上一下，谢谢。”
　　有NKK青训队员这个名头在，这个账号的粉丝也涨得很快，短短几天已经直逼六百万。
　　不排除有很大一部分是冲着江奈的颜值来的。
　　江奈一楼预选火舞，发了战绩和中路128段稳定军心。
　　【巅峰召唤师3：巅峰学神奈？】
　　【巅峰召唤师5：不可能，人家巅峰前十哪能排到咱们】
　　二楼也主玩中路，发了个八十胜率不知火舞小国标，不想让位置的意思。
　　【巅峰召唤师2：奈是我，麻烦一楼让一哈位置，带你上电视】
　　“……”
　　你是奈，我是谁？
　　江奈无语凝噎，原来巅峰大佬都喜欢这么玩？
　　直播间的观众也乐了，毕竟装13排到正主，这个概率还是挺小的。
　　【芳心纵火犯：二楼挺勇，出门在外，身份都是自己给的】
　　【向奈奈学习：哈哈哈哈谁啊冒充咱们奈神】
　　江奈没让，队友帮忙禁了金蝉，她直接秒锁一手不知火舞。
　　【巅峰召唤师1：二楼，我怕你驾驭不住，我是小柒，让让我】
　　小柒也是抖呗游戏大主播，挺有名的中单选手，背后有公会，运营各方面都做得比江耐好，粉丝上千万。
　　二楼冒充她，她就冒充个更知名的，不怕对方不服。
　　果然，一听这话，二楼发了沉默的六个点，然后麻利地掏一手张飞补位。
　　刚进游戏没几分钟，直播间弹幕开始躁动起来。
　　【是里予鸭：握草，主播对面中单貂蝉是「玄机」啊！】
　　【水果榨汁er：打起来打起来打起来，NKK新老相见，分外眼红啊(ω) 】
　　【阿懒：这就是那个被CM挖走的中单啊，听说进二队了，世冠赛有可能上首发？】
　　江奈抽空看了一眼弹幕，才发现自己这把撞到了NKK前任青训中单。
　　原本只是想着现在排名不算特别高，正好练一练她哥的打法，但现在显然成了名誉之战，输了有点丢人。
　　江奈操作越发小心谨慎，她可能做不到江耐那样各种花里胡哨的二闪收人头，但技能准度和意识还是在的，前期只能说挑不出错，基本没有亮眼操作。
　　这种唯唯诺诺的工具人打法，普通人看还好，一向喜欢操作的火舞玩家就看不下去，张飞窝了一肚子火。
　　【巅峰召唤师2：干嘛不闪踢？火舞你就是这么玩小柒的？显眼包】
　　【巅峰召唤师4：确实，多好的机会给对面放走了】
　　【巅峰召唤师1：对面中单我前女友现任，兄弟们别掉点，这把必须得赢】
　　粉丝说得对，出门在外，身份都是自己给的，为了避免队友内讧，江奈胡扯根本不打草稿。
　　【巅峰召唤师3：这么炸裂？难怪今天小柒老师不在状态】
　　【巅峰召唤师4：原来是这样，柒哥放心，这把必须帮你捍卫尊严】
　　【巅峰召唤师5：我这把就盯着对面中单杀】
　　【巅峰召唤师2：……一派胡言，我怎么不知道小柒谈过恋爱】

第34章 小柒老师
　　上头的队友哪里管小柒到底谈没谈过恋爱，反正是一股脑盯着对面貂蝉杀。
　　貂蝉单挑确实强悍，但也就一个净化和一个二技能保命，团战被集火也只能蒸发。
　　掉点两次，对面貂蝉也不想着1V4了，打团点到为止，给自己留足后路。
　　然后江奈从对面中路塔边上的草丛冒出来，一套丝滑小连招，把对面貂蝉送回泉水。
　　【向奈奈学习：歹毒，太歹毒了，奈神把队友拿捏得死死的】
　　【不知去向：对面貂蝉人都傻了吧？谁家火舞放线蹲草啊，奈哥在研究新战术？】
　　【凤栖梧：应该是新战术吧，NKK队员可都是吃发育的主，奈神明显牺牲自己成全他人】
　　不得不说，当一个人被过分神化的时候，他做什么破事都会有人自动脑补——他这么做一定有自己的原因！
　　竟然没一个人猜到，主播换人了，江奈是真习t惯绕后打工具人，让她直接冲对面塔里切人，她觉得太冒险，不够稳妥。
　　一换一，对她来说永远不赚。
　　一把结束，江奈百分之三十九输出拿到MVP。
　　结算页面不再显示巅峰召唤师，而是各自原本的ID。
　　于是江奈和二楼分别看到了对方……
　　抖呗小柒火舞。
　　巅峰学神奈。
　　【夜风惊扰我：噗哈哈哈哈哈小柒喜提前女友一枚】
　　【铁子别熬夜：就离谱，你俩提前对暗号了？】
　　江奈也没想到事情这么巧，莫名有点好笑，她给小柒点了赞，继续开下一把。
　　第二把刚好排到小柒在对面，蓝方抢了火舞，江奈这边阵容不好，被吃一把分。
　　结算页面出来的时候，直播间观众又是一阵哄堂大笑，隔壁小柒老师还亲自来直播间刷了个兰博基尼。
　　【王者小柒：我也不想吃你分，奈何队友太猛了！不好意思啦哥们……们？】
　　【王者小柒：我没走错直播间吧？有些人明明可以原地出道，却偏要跟我们抢饭吃TUT】
　　【奈的小猫：哈哈哈小柒老师沦陷了，我刚去隔壁直播间截到了一个痴汉表情包】
　　【亲亲奈奈脑公：没走错没走错，小柒老师要不要加个粉丝团，累了困了，来看看主播提神醒脑！】
　　“哈哈，谢谢小柒老师投喂的兰博基尼、浪漫烟火、梦幻城堡……你也很……嗯，很时髦！”
　　【奈的小猫：神特么很时髦，XSWL】
　　【小85柒：我们一般认为小柒老师是技术主播，他的技术也是颜值的一部分】
　　为了保证观看体验，游戏直播一般没有打PK的，粉丝年龄也普遍偏小，没能力打赏大额礼物，收益远远不如其他唱跳主播。
　　江奈也不好意思平白收人家那么多礼物，亲自去隔壁直播间回赠了几个游艇。
　　画面小窗上的男人确实很时髦，抓着油光水亮的大背头，脸上架着复古太子镜，身上穿一件红红绿绿的花衬衫。
　　尤其是看见江奈又进了他的直播间，把眼镜掀起来，露出两只微眯小眼睛的夸张表情，极具喜感。
　　“哟西，美人大驾光临，柒家军，列队欢迎！”
　　【柒喜：学神自远方来，不亦乐乎！】
　　【柒皮狼：欢迎欢迎，热烈欢迎，对面小锅锅真好看】
　　【柒里翔：再见兄弟们，往后我就是奈家军了，挥挥】
　　这群活宝……江奈忍俊不禁，难怪同等技术下，小柒比她哥粉丝多了好几百万。
　　江耐本不就是搞那些花里胡哨的性子，平时连跟粉丝互动都很生硬，一心专注在磨练技术上。
　　跟小柒简单聊了几句，互相要了好友位，江奈才回到直播间继续开巅峰赛。
　　九点，时砚洗好澡出来，只裹了条浴巾在腰下。
　　健硕的胸膛和腹肌尽显，还隐隐可见性感的人鱼线蔓延而下。
　　肌肉一点不夸张，是那种线条恰到好处很有力量感的身形。
　　整个人散漫不羁地拿着毛巾在擦头发，一边拿起床头柜上的手机。
　　【您关注的主播「NKK.学神奈」已经开播两小时啦，快去围观支持他吧～】
　　刚点进去，就听见少年清澈温柔的声音在安抚粉丝，“没关系兄弟们，团队游戏有舍才有得，这把咱们补个姬小满打野。”
　　弹幕上都是担心主播补位被对面打爆的，一连串“心疼哥哥”“不忍心看”“奈神加油”满屏幕飞。
　　毕竟江耐主玩法师和射手，很少见他打野，就算补位打野也是拿貂蝉、诸葛亮、嫦娥这种法伤英雄。
　　但小窗上的少年戴着猫耳耳机，额前碎发微垂，眉眼含着浅淡笑意，从容不迫，偶尔还抬眸看粉丝发言。
　　时砚不玩游戏，也能看出来女孩的操作很流畅，不像弹幕说的那样糟糕。
　　账号是新注册的，时砚把随机名称改了，绑定银行卡，往账号里充了10万。
　　抖币和人民币换算比率是1：10，10万相当于100万抖币。
　　【时砚送出“亲吻”×1】
　　【时砚送出“真爱玫瑰”×1】
　　【时砚送出“保时捷”×1】
　　【时砚送出“豪华游轮”×1】
　　……
　　开头都是些小礼物，江奈打着游戏没注意看，等她失误掉点，才瞥到直播间连续升起的巨大嘉年华特效。
　　“谢谢时砚打赏的礼物，大哥要不要加个粉丝团……”
　　等等，时砚？
　　江奈有一瞬间的脑子宕机，但这个名字确实很少见，再加上豪掷千金的财力，不用多想就能确定是他。
　　【时砚：战绩不错】
　　“？？？”
　　江奈看了一眼自己的战绩，5-2-0……其实也没什么，时砚早就明确表示过对她的“兴趣”。
　　但直播间的观众可不知道他们之间那点破事，才刚被大佬的壕气震惊，就看见这暧昧不清的四个字。
　　那群看小说的闻着味就来了。
　　【奈的小猫：惊！霸总大佬竟为电竞主播一掷千金，这究竟是道德的沦丧还是人性的扭曲？】
　　【避尘沉沉：榜一大哥委婉示爱，美貌少年欲语还休，欲听下回分解，请大佬赏个红包！】
　　时砚下楼拿了瓶矿泉水，也没回房间，就坐在客厅沙发上发红包，故意一个一个地送嘉年华，要求女孩变着花样说感谢。
　　逗得多了，能看见少年憋屈中带着点气鼓鼓的神色，像只炸毛的布偶猫，想挠人又不敢，格外鲜活动人。

第35章 小叔
　　看不见时砚的表情，但想也知道，对方现在是怎样一副好整以暇的逗猫姿态。
　　江奈戏演得挺开心，一句好话净赚两千，她得做个称职的主播，从微表情到语气，提供整套的情绪价值。
　　夜，时家别墅。
　　时祺下午出门跟狐朋狗友喝了一圈，中间孟梓月打了好几个电话，扰得他心烦，接了一通，人二话不说追到酒吧去了。
　　早先就警告过她不可能发展什么感情，这会儿又跑到一堆人面前哭哭啼啼，吵得人脑瓜子疼。
　　其实也不是孟梓月吵，酒吧那种地方本来就嘈杂，震耳欲聋的音乐和失去理智的尖叫，哪个都比她更吵。
　　只是那个女人的出现，让时祺想起了买醉的原因，酒也醒了大半，再喝不下去，直接叫了代驾回来。
　　快十点了，客厅亮着灯，见男人坐在沙发上，时祺勉强挺直走姿，装作无事般从沙发边路过。
　　虚浮的目光从男人线条分明的脸上滑过，落在播放游戏直播的手机上。
　　但太远了，看不清小窗上主播的脸，时祺讪讪收回目光。
　　“小叔，你也打游戏啊？”
　　声音多少有些拘谨。
　　他爸妈长年定居国外，信奉自由那一套，对他基本放养，老早之前就长歪了，抽烟喝酒一样没落下。
　　后来时砚到米国出差，撞见他跟一群黄毛在酒吧厮混，强行把他带回国，用了些手段才把歪苗子掰回来。
　　时祺打心底是敬畏自家小叔的，毕竟以前那段浑浑噩噩的日子，他自己都不知道在过什么。
　　回国这三年，好歹活得有个人样，如果奈奈还在他身边，就更好了。
　　时砚抬眸瞥一眼，就知道这小子出去买醉了。
　　“出息。”
　　时祺在沙发后面沉默了一会儿，手指不由自主地握起，越收越紧。
　　许是酒精冲昏了头脑，让他暂时忘却了长辈的威严，一句质问脱口而出，“你明明知道我在……为什么不拦住她？”
　　话说到一半，又自觉理亏，语气低沉下去。
　　“时祺，你已经成年了，做事还需要我帮你擦屁股吗？”
　　时砚目光落在手机屏幕上，没有分给他一个多余的眼神。
　　“你应该很清楚，房间隔壁就是我书房，既然没有考虑过会不会影响到我工作，我也没义务帮你隐瞒。”
　　“再者，人是我帮你追的，我理应对她负责。”
　　“什么意思？”被酒精麻痹的大脑转不过弯，稍一运作，就是一阵钝痛。
　　“意思就是，哪怕那天你俩没被撞见，该说的，我一个字也不会少。”
　　时砚拿起桌上的矿泉水，绕过杵在原地的时祺，径直上了楼。
　　十点二十一分，江奈结束最后一把巅峰赛，跟粉丝们互道晚安后下播。
　　今晚打了七把巅峰赛，输了两把，巅峰积分从2537涨到2582，全国实时排名103。
　　洗完澡出来，江奈先给时砚发了条微信。
　　【谢谢时砚哥投喂的礼物，现在一天能吃九顿，钱包鼓鼓的。晚安，做个好梦。】
　　没一会儿，对方回消息了。
　　【现在连口头感谢都没有了？】
　　江奈眉心一跳，瞬间领会对方什么意思。
　　她也知道自己声音条件优越，给榜一大哥发句晚安语音条，对女主播来说都是基操。
　　但她有点社交牛杂症在身上，网络上重拳出击，现实中唯唯诺诺。
　　尤其是时砚，前男友的小叔叔，以后说不准还得见面，尴尬到家了。
　　但怎么说人家都花钱了，花钱是大哥，江奈指尖点在屏幕上，深呼吸，准备给他发语音。
　　然后对面又发消息了。
　　【如果方便的话，t我想听】
　　【谢谢小叔的投喂，吃不下，有点撑】
　　这都是什么禁忌成分的虎狼之词啊？不方便，一点也不方便。
　　江奈看得一头黑线，脸颊涌上一阵燥热，过了两分钟，给对面弹了一条语音。
　　时砚拿着手机靠在床头，等了一会儿没见小姑娘的下文，脸皮薄，能理解。
　　指尖微动，输入框里打出几个字，还没发出去。
　　【布偶猫：语音消息】
　　“谢谢小叔的投喂，不太够，饭饭，饿饿～”
　　听到手机里传来软萌的娃娃音，时砚唇角微弯，又好气又好笑。
　　还以为小妮子怂了，原来在这等着他。
　　【时砚：转账0.5】
　　【时砚：语音消息】
　　江奈看到那个橙色转账消息的第一眼，是下意识想收的，谁让狗男人对她开*腔。
　　第二眼，0.5元。
　　时砚是她见过最抠门的霸总，没有之一。
　　还有语音消息，点开，里面传出男人磁性中带点揶揄的声音，莫名勾人又……
　　欠揍。
　　“宝宝，拿去买根阿尔卑斯棒棒糖，可以舔半个小时。”
　　“谁是你宝宝，哪凉快哪待着去……晚个屁的安，祝您舔一晚上棒棒糖！”
　　发完这一条，江奈快要尴尬得脚趾扣地了。
　　她又不是脑子有病，哪敢真骂大哥，不过是模仿着小女孩恼羞成怒的撒娇罢了，语气软糯得不像话。
　　但江奈也猜不准时砚吃不吃这套，她只是按照一般情况做出该有的反应，至少是符合大多数男性预期的。
　　她没什么媚男包袱，给钱就是爷，又没做什么不正当交易，偶尔装装猎物给大哥逗乐，不算高难度工作。
　　又过了五分钟，江奈还没等到时砚回消息，心口莫名有点不是滋味。
　　难道说，玩脱了？
　　江奈仔细回想着自己的嗓音和语气，自顾自重复了两遍，还是没发现有什么问题。
　　至少以她的声控水准来看，是好听且娇憨的。
　　那边，时砚刚接完一个助理打过来的电话，才点开江奈的语音条。
　　三分嗔怪七分羞涩，即使说的话不怎么讨喜，也像沾了蜜糖似的，齁甜。
　　很容易让人联想到那张莹白小脸气鼓鼓的模样，如果桃花眸里能染点水光，一定潋滟不可方物。
　　【时砚：转账77777】
　　【时砚：好了不逗你了，比起小叔，我还是更希望成为你的同辈】
　　【时砚：不回消息，真生气了？】
　　以时砚对小姑娘的了解，真生气了比谁都冷静，绝对是拉黑删除大礼包，不可能跟他这么撒娇打趣。
　　但又确确实实不理他了。
　　而被某人惦记的江奈，已经把手机关机躺进被窝了。
　　谁沉溺在了今夜的暧昧对话里，不言而喻。

第36章 猫猫带你玩
　　次日一早，江奈照常早起吃早餐，餐桌边却多了一个人。
　　晏洵晨练还没回来，这人是难得没睡懒觉的宋柯宁。
　　不过看上去精神状态不佳，白皙指骨支着脑袋，银发翘起两根呆毛，一双惺忪睡眼半眯不眯。
　　丹尼笑着端上两碟韭菜鸡蛋馅饺子，露出一口整齐白牙，“嗨，我的朋友们，尝尝我新学的馅料……尽管我认为它有些奇怪。”
　　懒洋洋的银发少年抬眸，视线撞上刚走进西图澜娅餐厅的江奈，脸上瞬间神采飞扬，唇边露出两个小酒窝。
　　“奈哥，早啊！”
　　“嗯，早。”
　　江奈略微有点惊讶，她之前一直以为电竞圈都是宅男。
　　好像也不尽然，至少晏洵和徐嘉君就起挺早，原来宋柯宁也不是天天熬夜补眠。
　　然而对某只早早上床、翻来覆去睡不着的猫少年来说，能七点出现在西图澜娅餐厅，已经是设了十个闹钟的结果了。
　　知道她下午和晚上都要直播，宋柯宁只能挑上午的时间黏人。
　　虽然窝在她怀里玩毛线球打盹也不错，但那时候女孩看他的眼神散发着温柔的怜爱，像关怀小宠物那样。
　　而且，他为什么不能选择都要？
　　带奈哥出门增进感情，啊不，是呼吸新鲜空气，有利于身心健康。
　　少年一边咬着饺子，一边垂眸思索怎样才能顺利把人哄出去，才不显得别有所图。
　　虽然他好像确实，有那么点图谋。
　　女孩坐在他旁边，身上带着浅淡香气，周身气息干净而冷冽，但令他着迷的信息素却分外浓烈，无孔不入。
　　宋柯宁伸出支着脑袋的左手，默默把发间快要冒头的耳朵按下去。
　　余光恰好瞥见，女孩夹起一只饱满的饺子，蘸了醋汁，咬下一口，白嫩腮帮微微鼓起，脸上露出满足的温软神色。
　　极有教养地咽下，才对着丹尼展颜一笑，桃花眼里亮晶晶的，“谢谢，味道很棒，蘸料如果能少加一点蒜泥，我想会更美味。”
　　“啪。”
　　宋柯宁手下没注意，一个饺子被戳到地上。
　　再看碟子里，已经有好几个饺子被他戳烂了，流出一点汤汁和黄绿色馅料，怎么看怎么不顺眼。
　　丹尼喜上眉梢，露出那口标志性大白牙，语气难掩兴奋，“真的吗？您总是这样赞赏我，太难为情了，我一定会努力改进！”
　　不怪丹尼激动，实在是，他一个热爱工作的职业厨师，整天只给自己做饭，拿出去会被他的朋友们笑掉大牙。
　　除了少爷，别墅里其他人很少吃早餐，甚至大部分时间根本不在别墅用餐。
　　而少爷又经常吐槽他中餐做得不地道，让他别瞎忙活。
　　再好的食材，没人欣赏品味，也就失去了它原本的价值。
　　所以江奈来别墅这几天，丹尼动力很足，变着花样学做中餐，不厌其烦地给他的华人厨子朋友打电话。
　　宋柯宁听着两人讨论起午饭食谱，闷闷地解决完自己面前稀碎的韭菜饺子。
　　“奈哥，附近新开了一家主题电玩城，朋友搞的小创意，能不能陪我去玩一玩？”
　　这……江奈有些犹豫。
　　她原本计划今天上午经营一下自己的抖呗账号，也算是露脸之前发点小福利。
　　抖呗是直播短视频一体化的平台，通过发布视频也能吸粉赚取收益。
　　但她前几天都忙着直播，没空打理这些，而且拍视频剪视频还得搜教程学习，挺费时间。
　　但是看着少年乖巧又期待的表情逐渐低落，江奈又说不出拒绝的话来。
　　当然，更深层的原因还是——拿人手软。
　　她都收了人家那么贵重的见面礼，还接受了人家无微不至的维护，陪一陪实属应该。
　　毕竟还是朝气蓬勃的少年，追求热闹和刺激很正常。
　　江奈也是刚从学校出来的，能理解孩子暑假想放飞自我的心情。
　　班主任说，你们至少还得奋斗四十年才能去想怎么玩乐。
　　可你五十岁的时候坐在桌前搓麻将，和十八岁拉着好友一起打街机游戏，真的一样吗？
　　江奈不知道答案，因为她没有去过电玩城，甚至没有碰过街头最基础的弹珠机。
　　以前周末时祺也会约她出去玩，她忙着做作业和打单子补贴家用，没去。
　　对江奈来说，有时间花在提升成绩或者赚钱上，比出门消费值太多。
　　这也让她更加清楚两人之间的差距不是一星半点。
　　所以真被宋柯宁拉着走进灯光闪烁的电玩城时，江奈下意识有些拘谨。
　　这家电玩城是童年回忆主题，游戏区充斥着各种动漫、动画元素，除此之外还有各种打卡拍照的场景布置。
　　宋柯宁站在一个粉嫩可爱的Hello kitty旁边，猫眼微弯，唇边的小梨涡若隐若现，“奈哥快过来啊，要不要抓娃娃？”
　　尽管江奈此刻是一身黑T恤配工装裤，十足十的清冷少年样，宋柯宁还是觉得她会更喜欢女孩常玩的项目。
　　毕竟那么喜欢他……的猫身，应该对可可爱爱的玩偶也没有抵抗力。
　　江奈从大大小小的海绵宝宝和葫芦娃中间穿过，面上不动声色，心里默默盘算……他朋友好像也蛮富。
　　就目之所及这些动画人物，都有不少是江奈没见过的……一个电玩城，光是拿这些联名授权就得花天价数字。
　　宋柯宁拿了个粉嫩的小花篮，在自助兑币机换了满满一篮游戏币。
　　游戏币是1：1兑换的，所以当宋柯宁往她面前的娃娃机投了一颗币的时候，江奈莫名觉得这家电玩城还挺……物美价廉。
　　因为娃娃机里的玩偶看上去都很精致，肉眼可见的软毛十分细腻，不像粗制滥造的东西。
　　之前她同宿舍的室友出去抓回来一个熊猫玩偶，耳朵都缝歪了，面目滑稽，都要3币抓一次。
　　宋柯宁一直在偷偷观察她的神色，见少年脸上没什么不悦的情绪，提着的心才稍微松下。
　　前晚奈哥说他败家，所以今天他特意挑的这家电玩城，是兄弟讨女朋友开心办的，物价相对较低。
　　娃娃机三十秒倒计时已经开始了，但黑发少年垂眸立着没动。
　　宋柯宁想提醒她，但又注意到奈哥余光在偷瞄旁边的小朋友。
　　他瞬间身体僵硬，脑中警铃大作。
　　考虑过很多情况，却没考虑过奈哥不会玩这个问题。
　　——
　　【t抱歉啊宝宝们今天来晚了，因为今天是天怒人怨的周一，嗷呜嗷呜～】

第37章 你的王子超美
　　江奈看了几秒，指尖握上摇杆，很快移动到一个绿色小乌龟上方，调整角度，按下抓取按钮。
　　玩游戏的人，准度不会太差，机械抓臂准确地抓住四只小短腿中央圆滚滚的身子。
　　稳步上升，一切都很顺利。
　　直到抓臂靠近出口的时候，突然一松，小乌龟掉落在出口旁边。
　　江奈：“……”
　　说实话，不是很意外。
　　又不是三岁小朋友了，一眼就能看出来是机子的问题。
　　但宋柯宁显然兴致很高，看到漂亮的娃娃就拉着她去抓，江奈也只好配合。
　　娃娃被抓中，抓起，掉落。
　　江奈惊讶，惊喜，失落。
　　大概重复了十次这样的步骤，江奈有点演不下去了。
　　宋柯宁把她拉到两个小朋友围着的娃娃机前面，附在她耳边神秘兮兮道：“奈哥，想不想要百抓百中的秘诀？”
　　银发少年穿着浅粉色衬衫，肤色冷白，靠近她说话的时候，气息里带着点草莓牛乳味。
　　跟个小屁孩似的，幼稚。
　　但江奈还是表现出一副很好奇的模样，洗耳恭听。
　　两个小朋友似乎很喜欢里面的小猫玩偶，一人抓了一次，手里的游戏币已经用光了。
　　其中一个小男孩在游戏机上拍了两下，气鼓鼓的模样十分可爱，“你等一下哦，我去找妈妈要游戏币，今天一定给你抓这个小猫公主。”
　　宋柯宁拦住他，半蹲下身子，把装游戏币的小花篮递到他们面前，唇角弯弯。
　　“小朋友，跟我一起玩的哥哥也喜欢小猫哦，能不能让我们先玩几次？作为回报，我可以给你们一人一把游戏币。”
　　“真的吗？”
　　小男孩眼睛亮了亮，羞涩地抿着唇，看看这个，又看看那个，最后回头去问小女孩。
　　“岚岚，你觉得呢？虽然哥哥给的条件很诱人，但你等不及的话，还是我们先抓这个小猫好了……”
　　小女孩穿着漂亮的蕾丝公主裙，踩着儿童小皮鞋噔噔噔跑过来，拎着裙摆对宋柯宁微微一笑，很有小公主的派头。
　　“当然没问题啦，不过哥哥，这个娃娃机很坑的，我们抓了十几次都没抓到呢！”
　　宋柯宁让他们随便拿，两个小家伙也不贪心，一人摸了五个游戏币，脆生生地跟他道谢。
　　还是宋柯宁自觉坑小朋友不好意思，抓了一把游戏币放在小男孩提着的小花篮里。
　　“和你的骑士去玩吧小公主。”
　　宋柯宁伸手帮女孩正了正头上的皇冠发卡，嘴角的笑都快憋不住了。
　　“谢谢哥哥，你的王子也超美的！”
　　小女孩脸上扬着甜美的笑容，朝江奈做了个飞吻的动作。
　　她的小骑士似乎有点吃醋，板着肉嘟嘟的脸说教：“岚岚，你怎么可以亲亲别人的王子！”
　　“可是他真的超漂亮耶～”小女孩拉着骑士的手往旁边的娃娃机走去，“我们去抓你最喜欢的蜘蛛侠好不好？”
　　宋柯宁把江奈推到娃娃机前面，投了一个币，语气里含着说不出的醉人笑意，“快试试看，我的王子。”
　　少年澄澈的嗓音很轻，像风在耳畔拂过，明明只是一句玩笑话，却在湖面勾起一圈圈涟漪。
　　江奈盯着娃娃机透明玻璃上的人影愣神了片刻。
　　银发少年骨架比江奈大不少，此刻站在后面，有种把她圈抱在怀里的意味。
　　一手还撑在她身侧，专注而温柔的目光落在她脸颊上。
　　江奈也很想说服自己，就是铁哥们情谊。
　　但眼睛不会说谎，就是铁哥们，情意。
　　见她迟迟没有动作，宋柯宁直接握着她的手操控摇杆，下巴顺势枕在她肩头。
　　“奈哥你信我，这次一定抓起来。”
　　宋柯宁语气挺淡定，握着她的手却在微微颤抖，调整了好几次才把目标锁定在靠壁的一只小白猫上。
　　手抖还是好的了。
　　因为虚虚环抱的动作，宋柯宁几乎是将她整个人禁锢在胸前，但又不敢贴着。
　　因为他心跳很快，几乎要从胸腔里蹦出来了……第一次和女孩子这么亲密，即使是猫，也会肾上腺素飙升。
　　宋柯宁脑子里冒出一个无耻的念头：还好奈哥是男孩子打扮，不然他也没法这么明目张胆地靠近她。
　　这一次，果然如他所说，机械抓臂没出任何问题，稳稳将小猫放进了出货口。
　　旁边一直注意着这边情况的小男孩瞪大了眼睛，难以置信地看向小女孩。
　　“哇，岚岚，他们运气真好呀，一次就抓出来了！等会儿我们也回去抓！”
　　小女孩也眼巴巴的朝这边望过来。
　　小朋友的东西都抢……江奈有点无奈地接过宋柯宁取出来又递给她的小猫玩偶。
　　熊孩子，逗她玩呢？
　　虽然是第一次来，但也很容易就能想明白，这些娃娃机都有预置次数的。
　　只有积累一定次数，下一次才会是强力抓，抓中后娃娃不会突然掉落。
　　根据刚才的推测，这家电玩城的设定应该是二十次。
　　还挺良心的，这种尺寸和做工的娃娃，外面商店都不止卖二十一只。
　　但偏偏某位银发少年逗她乐此不疲，咧着嘴角让她自己再抓一个试试。
　　不用试都知道，下一次肯定抓不上来。
　　江奈捱不住他磨人，投了一个币，调整位置，锁定一只黑白相间的小花猫。
　　抓臂夹住玩偶身子，然后出乎意料地没有发生任何意外，把小花猫稳稳送到出货口，落下。
　　“……”
　　怎么跟预想的不一样？
　　江奈狐疑地回头看他一眼。
　　宋柯宁实在凑得太近了，两人又都是立体的五官，江奈转头，恰好和他擦过鼻尖。
　　“咳，”宋柯宁心虚地偏了偏头，拧巴地辩解，“看得太入迷了。”
　　其实不是，奈哥身上的气息太诱人，没忍住，就想贴贴。
　　你是几岁的宝宝啊？江奈把无语埋在心底，抓这个东西真的很有意思吗？
　　她不信邪地又投了一个币。
　　竟然……抓出来了？？？！！！
　　宋柯宁翘着嘴角哼歌，把刚才偷偷跟电玩城员工微信联系过的手机塞进裤兜，上前取出江奈的战利品。
　　然后是第二只，第三只……
　　没一会儿，宋柯宁身上就挂满了各种各样的小猫玩偶。
　　但少年身高腿长，并不显得滑稽。
　　一头银发带着点凌乱美，脸也漂亮得过分，在这种光影交错的环境下，很像动漫里走出来的人物。
　　好像……抓这个东西真的挺有意思。

第38章 偶遇
　　越下面的小猫毛色越漂亮，江奈没忍住，差点把这台娃娃机抓空。
　　两眼冒星星的两个小朋友不知何时已经站在江奈旁边了。
　　眼看里面的小猫越来越少，小男孩着急地扯了扯江奈衣摆，仰着小脸看她。
　　“哥哥，可不可以给我们留一只？”
　　江奈这才回神收手，把位置让给两个小朋友。
　　一回头，站在Hello kitty边的宋柯宁已经被当成拍照打卡点了，边上站着好几个跃跃欲试的漂亮姑娘。
　　少年穿着浅粉色衬衣，搭配利落的白色工装短裤，抱着一堆猫往那一站，自成风景，毫无违和感。
　　或许是应了别人拍照的要求，头上还趴着一只橘猫，用可怜兮兮的求救目光往江奈这边看。
　　可惜她刚才抓娃娃太专注了，根本没留意身后的情况。
　　此时一见，忍俊不禁。
　　站在旁边小声讨论的几个女孩子见江奈转身走过来，嘀咕声戛然而止，目光怔愣了好几秒。
　　这也太帅了吧？
　　刚才看见这个抱猫小哥哥就已经够震撼了，没想到他的同伴也不遑多让。
　　果然帅哥都是扎堆出现的。
　　而且，刚才她们表示想买小哥哥手里的猫，对方一脸为难地看向那个黑衣背影。
　　“抱歉，这是我朋友的小猫，得问她的意思。”
　　小哥哥还下意识后退一步，不想让她们碰到玩偶。
　　反应过来的姑娘们两眼直冒小爱心，面上勉强维持着淑女形象，心里已经嗑疯了啊啊啊！
　　谁懂，偶遇的帅哥竟然还有一个帅哥同伴，以后看纯爱小说，主角的脸都具象化了！
　　“奈哥，这几位小姐姐想买你的猫，要不要卖？”
　　宋柯宁抱着小猫们朝她艰难地迈了一步。
　　江奈食指屈起，关节不自在地碰了碰鼻尖。
　　抓的过程是挺有成就感了，但这么多玩偶，她也用不上，而且也不可能让宋柯宁一直带着。
　　旁边几个脸颊桃红的漂亮小姐姐正一脸期待地看着她，还有围了一圈的小朋友。
　　“喜欢的话送给你们好了，还挺好抓的。”
　　江奈接过玩偶，一人发了一只，旁边的小朋友们自然也有份。
　　几个小姐姐见她好说话，纷纷礼貌表示想要合影留念。
　　江奈对可可爱爱的女孩子……实在没什么抵抗力，不仅合影了，还各种角度拍了好几张。
　　刚拍完，宋柯宁就拉着江奈飞速逃离抓娃娃区。
　　也没什么，就是觉得刚才拍照的姑娘离奈哥太近了，胸都快蹭奈哥手臂上。
　　女孩子也不行。
　　他可t不想再遇到那么热情的小姐姐们。
　　刚走到转角，就撞见一男一女在玩篮球机。
　　男生穿着清爽的咖色运动套装，女生身上是白衬衫和同色系格子裙，梳着青春朝气的高马尾。
　　江奈眼神挺好，一个照面就看清楚了。
　　时祺。
　　他旁边那人，好像不是孟梓月吧？
　　江奈这回是真想笑了，这才分手几天，已经换第三任了？
　　一点也难过不起来，甚至无比庆幸自己那天因为要去NKK报到，提前到时家拿书。
　　是彻底不在乎了，但不妨碍江奈不想跟他碰上。
　　因为按照理论，再见面，他也还是一样会纠缠自己。
　　恶心。
　　江奈面上不动声色，脚步一转，想拐去其他区域。
　　但宋柯宁不这么想。
　　那对小情侣一起玩篮球机的样子还挺亲密。
　　奈哥也是女孩子，应该没接触过篮球，正好可以教她玩。
　　宋柯宁兴奋上头，力气也大，直接把江奈带过去了。
　　“宋……”
　　江奈正想说什么，却已经来不及，对方已经看到她了。
　　时祺手里的篮球掉落，弹起，又慢慢滚远了。
　　他人就那么直愣愣地站在原地，从头凉到脚。
　　刚投进一球的高马尾女孩转过身来，因为剧烈运动脸颊微红，光洁额头上沁出细密汗珠。
　　“小祺子，你怎么——”不夸夸我
　　少女回头，看到两个美得不真实的俊秀少年和时祺石化般的失神表情。
　　“……时祺哥，你们认识吗？”
　　气氛不太对，少女也不敢叫那个专属称呼了。
　　毕竟她很清楚自己的定位，只是眉目有几分相似，尽可能模仿某个白月光的替身罢了，从笑容到语气，按照他的要求尽量还原。
　　时祺把身边的女孩推开，对着江奈低下头，语气僵硬，“对不起江耐哥，我——”
　　后面的话他没能说出口。
　　反应过来自己当前身份的江奈，回想起他哥第一次得知时祺在追她的场面。
　　下一秒，右手握拳，照着时祺面门狠狠砸了过去。
　　女孩天生在力量上不占优势，但江奈这一拳用了她最大的力气，带着本该出现在江耐身上的暴怒。
　　分手这事江奈都没敢告诉她哥。
　　江耐看得比她通透，一开始就反对时祺追她，他说那是一种出于猎艳心理的骚扰。
　　自那以后，江耐接她放学回家，见时祺一次打一次，多次警告他不要再跟着江奈。
　　时祺不听，硬生生挨了江耐两年打，打不还手骂不还口，说什么都要把人追到手。
　　江奈都不敢想，她哥知道自己考验了两年才勉强认可的妹夫不仅出轨还无缝衔接，会不会气得从病床上跳起来。
　　这次也一样，时祺没躲，脸被砸得歪向一边，唇齿间也尝到了浓重的血腥味。
　　但不严重，就是口腔的软肉在牙齿上蹭破那样。
　　“以后，不要再纠缠我妹，也别出现在我面前，不然，我见一次打一次！”
　　撂下狠话，江奈一手拎着最开始抓的那只小白猫玩偶，一手拉着宋柯宁迅速离开篮球机区。
　　拐了好几道弯，已经离那两人几百米了，江奈飞快的步伐才停下来，束胸勒得有点紧，让她喘不过气。
　　身为一只猫，宋柯宁在某些方面的敏锐程度绝无仅有，尤其是在他上心的事上。
　　就刚才那简短的两句对话，以及奈哥突然大打出手的举动，已经很能说明问题。
　　那个男生带了女伴，穿情侣装，而奈哥说不要纠缠他妹妹，可见男生是个渣男，要么劈腿，要么脚踏多只船。
　　而奈哥，其实是个女孩子，也就是她口中的妹妹。
　　总结就是，奈哥被刚才那男生渣了。
　　银发少年羽睫微垂，遮住眼里翻涌的情绪，带着呼吸不稳的女孩到一边的沙发坐下。
　　“奈哥干嘛动手打他，还跑那么快？”
　　宋柯宁拉过她的右手，轻轻揉着微微泛红的手指。
　　一个人的时候，当然是什么都可以烂在心里。
　　但稍一有人关心，铺天盖地的委屈就会涌上来，瞬间冲垮筑起的壁垒。
　　江奈沉默了会，好似有千言万语憋在肚子里，拿针轻轻一扎，那些腐臭流脓的破事就会爆开。
　　但最后也只能吐露三个字，“他该打。”
　　“是，他该打，居然敢渣奈哥的妹妹，”少年温柔地拍着她的肩膀，不知不觉就搂住了。
　　“但是奈哥，这种糙活以后能不能交给我来做，你看你手都打疼了，还没伤他半点皮毛……”
　　“而且，我刚还想补几拳，你拉我走的时候力气倒不小。”

第39章 误区
　　宋柯宁的神色严肃认真，眉眼间是显而易见的戾气，要不是还在安抚她，很可能已经冲过去揍人了。
　　江奈盯着他微竖的瞳孔看了一会儿，突然升起一股酸涩的感慨。
　　少年满溢的热情是燎原烈火，经常把人烤得面红耳赤。
　　不管时祺还是宋柯宁，亦或者那些偷偷往她课桌塞情书零食的陌生人。
　　荒原上可供他们烈焰舔舐的野草很多，甚至不用风吹，烧完这片，就会蔓延到下一片。
　　而她是火舌席卷后露出的干涸土地，皲裂，颓丧，满目疮痍。
　　卷翘睫毛下，桃花眼里氤氲起朦胧水雾，没聚焦的目光像在看他，又像穿透他落在远处。
　　宋柯宁心脏揪疼，不想看她难过，却也不知道如何宽慰，一时间手足无措。
　　“奈哥，你在看什么？我们去玩那个彩票机好不好？”
　　宋柯宁紧紧握着她的手，眸中满是温柔之色，语气也很软，俨然将她当成易碎的玻璃娃娃对待。
　　江奈惊觉自己之前走入了误区。
　　她是那种细水长流的人，所以总期待身边人对她的感情都不灭不移，但凡窥见一点不确定的苗头，宁可不要。
　　可为什么不要？
　　宋柯宁或许会成为下一个时祺，但那时候，或许也会出现下一个宋柯宁。
　　只管享受当下的热烈就好。
　　未来的事，留给未来去解决。
　　因着微微仰头的动作，某些即将溢出的液体落回眼眶，只剩下些微湿润的感觉，眨眨眼，也就消失不见了。
　　“好，”江奈反扣住他的手腕，“我没玩过，你教我。”
　　女孩的面容近看也觉得完美无瑕，展颜浅笑似在对人放电。
　　宋柯宁惊讶于她这瞬间的改变，胸口忍不住涌上甜丝丝的滋味。
　　接下来的时间，两人几乎把电玩城的项目玩了个遍。
　　因为宋柯宁总是偷偷摸摸“开挂”，所以遇到概率型游戏，江奈每次都运气爆棚，一圈下来体验还不错，心底的郁气都消散不少。
　　担心她睹物思人，宋柯宁特意绕开了投篮机。
　　江奈其实想去试试。
　　因为不相干的人影响游玩体验，挺亏。
　　“奈哥想玩篮球的话，我们回去玩也一样，小区公园里有篮球场……晏洵哥投篮可准了，让他教咱们玩……不过我们先去吃午饭好么，快到饭点了。”
　　男孩唇边是一颗若隐若现的小虎牙，梨涡浅浅，令他看上去阳光俊逸之余还有些可爱。
　　他们站的地方恰好是一条梦幻的银河长廊，璀璨星光下更显得他眉目如画，不似人间。
　　江奈看呆了一瞬，脱口而出道：“我能录个视频吗？”
　　“当然，奈哥想怎么录都可以。”
　　少年眉眼温柔，哪有半点刚才跟路人合影的不耐烦。
　　江奈想到刷过的短视频，女孩牵着男孩在街头奔跑。
　　画面从两人紧握的双手突然转到女孩回眸一笑的脸上，慢镜头定格，夕阳余晖下，氛围感拉满。
　　宋柯宁乖巧地配合她跑在前面，他那张脸看上去几乎三百六十度无死角。
　　江奈把镜头给到他回头的瞬间，没怎么调整角度，都觉得冲击力很大，很好看。
　　下一秒，正在被拍的少年突然举起手机，对着江奈咔嚓拍了两张，成功捕捉到她脸上细微的惊讶。
　　虽然是意料之外的情节，但江奈看了整段视频，发现效果还不错，回去剪辑一下就很完美。
　　宋柯宁对她想发抖呗这事毫无意见，甚至还有点洋洋自得的欣喜，去西图澜娅餐厅的路上，翘着嘴角就没松下来过。
　　奈哥抖呗发他，是不是说明自己恰好长在她审美范围内？
　　开车的宋二都察觉到自家少爷不对劲，从电玩城出来就一直傻乐，跟地主家傻儿子似的。
　　但这话可不兴说，少爷看着再无害蠢萌，那也是只猫，天生血脉压制。
　　宋柯宁订的用餐地点不是高档西图澜娅餐厅，而是一座有年代感的中式宅院。
　　门口立着怒目圆睁的石狮子，烫金匾额上书三个大字——福怡轩，两个门童打扮的服务生立在门外。
　　宅子不像刻意做旧，仅从外观上就透着浓厚的古朴韵味。
　　宋二刚停好车就有门童引着往园子里进，宋柯宁始终不远不近地走在她身边，跟她介绍福怡轩的特色。
　　走在曲径回廊下，入目雕梁画栋，园林中央，亭榭相间，池水环绕，花木掩映。
　　移步换景，园中景色如画卷般徐徐展开，美不胜收。
　　偶尔还能看到一行穿着飘逸汉服的姑娘提着食盒，莲步轻t移，步态端庄优雅。
　　来到宋柯宁订的包房，江奈看了一眼门牌，【雪中春信】。
　　“……雪中春信据传是苏东坡耗时七年才调配出的一味名香，采梅心雪制成，淡香中蕴着雪水清冷的气息，不过年久失传，没法完全复刻。”
　　“厉害，你还懂这个啊？”
　　江奈略显惊讶，潋滟桃花眼中闪着微光，毕竟宋柯宁看上去就很年轻，青春期的少年不太会涉猎这些。
　　“不算懂，我妈妈喜欢调香，跟着她学了点皮毛……雪中春信的味道很像奈哥给我的感觉，所以选了这个包间。”
　　清冷疏离的外壳下，藏着丝丝入骨的暖。
　　少年谦虚地笑着，一双漂亮猫瞳透出浅浅的蓝色，眸光干净澄澈。
　　两人临窗而坐，透过支起的雕花木窗，偏头就能望到院内的景色。
　　茶艺师摆弄着器具，宋柯宁摆摆手：“谢谢，不用麻烦，给我们上壶茶就好。”
　　茶艺师微一鞠躬又退了出去。
　　宋柯宁知道江奈下午有直播，时间比较赶，所以形式上能省就省。
　　这种地方，看上去就很有格调，即使是一壶茶、一碟糕点都贵得吓人。
　　江奈有种刘姥姥进大观园的感觉，但她没刘姥姥那么放得开，能逗乐。
　　即使是在一般高档西图澜娅餐厅，自己都会不自觉计较着，坐姿会不会不雅，吃相会不会显现粗鲁，用餐方式是否正确，一顿饭下来不自在的很。
　　菜有条不紊的上，身着汉服的服务生揽着袖子，从三层食盒中取出一碟碟精致菜肴，速度不算慢倒是让江奈惊讶了一下。

第40章 别扭
　　“奈哥不必拘谨，顾客是上帝，他们喜欢弄那些礼仪是他们的事，我们埋头干饭就好。”
　　宋柯宁一边用公筷帮她夹菜，一边笑着让候在旁边的服务生退下去。
　　“你也吃，不用管我。”
　　江奈低头尝了一口荷包里脊，外皮金黄酥脆，肉馅软嫩鲜香，浓郁酱汁在口腔炸开。
　　白软脸颊微微鼓起，江奈满足地眯起眼，卷翘睫毛垂下，像两把小羽扇，“好好吃。”
　　奈哥也有这么可爱的时候……某只猫少年食不知味，只顾着投喂身边人，眸光温柔缱绻。
　　“我知道可多隐藏美食打卡点，以后有空都带奈哥去吃，好不好？”
　　江奈囫囵点头，小嘴巴不停，在电玩城疯玩一上午，还真挺饿的。
　　宋柯宁看着她一脸满足的样子，心都要化了，伸手把剥好蟹肉蟹膏的盘子递给她。
　　江奈受宠若惊，怔怔地看着宋柯宁那双瓷白修长的手，看起来一点也不像会伺候人的主，此刻冷白指尖隔着一次性手套沾了点蟹黄。
　　“奈哥看着我做什么？”宋柯宁见她没动，温声提醒道：“蘸点蟹醋，去腥提鲜，蟹子凉，驱寒。”
　　江奈收回目光，听话地去蘸蟹醋，白软脸颊爬上绯色，心里有点异样感。
　　好像不管经历过什么，再遇到美好的事物，都会止不住心跳加速，这才是人性。
　　一顿饭下来，宋柯宁几乎没怎么吃，光顾着帮她夹菜，看她吃。
　　结账时掌柜拿过长长的餐单，手指飞速拨动算珠，大声报了个VIP优惠价199，宋柯宁扫码付款，顺手将小票揣进裤兜。
　　江奈视力好，远远瞥了一眼，晨露荷花酥，999一份，就那么两小朵。
　　“……”
　　江奈都不知道说什么好了。
　　别以为串通掌柜她就会信，这种地方一顿只要199，做福利呢？
　　以后还是少出门败家好了。
　　不是外面餐馆不好吃，而是丹尼做的饭菜更有性价比。
　　当然，这是在江奈不清楚丹尼做饭用什么原材料的情况下，如果她稍微了解一下，就会发现在哪吃都差不多。
　　从福怡轩出来已经是下午一点，江奈像只没骨头的小猫，窝在座椅上摸着肚皮一脸餍足。
　　刚不知跑哪去了的宋二在前面开车，嘴边还沾着点酥饼屑。
　　宋柯宁从后视镜里凉凉瞥他一眼，宋二跟老鼠见了猫似的，仔仔细细擦了五遍嘴。
　　下午两点，江奈准时开播。
　　这两天宋柯宁的猫呆在房间不出门，直播的时候手里没东西撸，江奈还略微有点不习惯。
　　今天没有安排带粉，因为宋柯宁念叨了好几天要跟她甜蜜双排。
　　万一带上粉丝，开麦口不择言，露馅就不好了。
　　江奈之前说把小号段位打上来就带他玩，这几天也是一路连胜，加上回归玩家的各种加星卡，刚好刷到无双王者25星。
　　上王者后25星为一个大段位，江奈目前还只能跟星耀到荣耀七十五星以下双排。
　　本来还想再打两天，结果宋柯宁等不及，自己找人五排掉了十几颗，从荣耀八十多星掉到七十了。
　　对于他这样汹涌的热情，江奈时常觉得无所适从。
　　或许是她骨子里就别扭拧巴，与人相处起来，热了不行，冷了也不行，温水煮青蛙更不行。
　　虽然今天没有带粉福利，森森等一群老粉还是准时报到。
　　【森森不惜：老婆昨天说有神秘嘉宾做客直播间，让我来康康是何方神圣】
　　【言家·对87：啊啊啊是不是我家哥哥！！！哥哥把签名都改成有徒三九，多多支持了！】
　　【耳朵怀孕啦：哇，怪不得今天直播间突然多了那么多人！】
　　江奈看了一下在线人数，她才直播没几天，一般都是几百人在线。
　　昨天因为言辞的关系人数激增，今天也是，刚开播没五分钟就上万了。
　　老师还特意为她改了签名引流，江奈觉得自己主播这碗饭吃得太容易了，得尽快拿出作品，不能砸老师招牌。
　　【言家·千山暮雪送出“浪漫烟火”×1】
　　【言家·千山暮雪：主播可以唱首歌吗？昨天没赶上，想听哥哥的《思量》】
　　今天直播间的言家粉丝更多，还都是有实力的哥哥姐姐，上来就刷大额礼物，把江奈砸得晕晕乎乎的。
　　“没问题，谢谢哥哥姐姐们的打赏，想听什么发在弹幕上，管理宝宝会统计的哦～”
　　江奈一边打开伴奏，一边在游戏里同意了宋柯宁的好友申请，把人拉进房间，关掉组队麦，开始唱歌打游戏。
　　隔壁，宋柯宁看见江奈头像上那个小小的麦克风消失了，默默拿出另一个手机，披着马甲进了「三天饿九顿」的直播间。
　　直播间，言家粉丝们见“神秘嘉宾”不是自家哥哥，多少有点失落。
　　但影响不是很大，见不到哥哥，能听听哥哥唱歌也不错，还是能自由点歌、互动喊宝宝的哥哥，这谁听了不迷糊？
　　【糖甜甜：呀，老婆竟然找了个荣耀七十星的大佬！】
　　【三九啵啵奶绿：还是主玩辅助的，头像那么可爱的小猫，是不是小姐姐呀？】
　　【三九二十七：很有可能，还是富婆小姐姐，你看她叫宁总ω】
　　这边，故意把常玩英雄改成瑶妹、蔡文姬、明世隐，想贴身保护江奈的某人瞟了一眼直播间，指尖微动，点开麦克风。
　　“奈哥怎么不说话？是不方便么？”
　　少年清透和缓的嗓音在直播间格外清楚，一句话多少有点信息量大。
　　【森森不惜：？？？我没听错吧？他叫老婆“哥”？】
　　【言家·鹿鸣呦呦：好家伙的，我就说哥哥的徒弟，性别有待考究】
　　【言家·岁岁有迁：只有本声控觉得宁总小哥哥说话也超好听吗？已经脑补出一个电竞男友】
　　江奈暂停唱歌，觉得自己有必要解释一下，毕竟后面她还要露脸的，总不能让人觉得她是个人妖吧？
　　“那个，宝宝们，我之前以为对方是个妹妹，所以想伪装一下，用帅气的手法和迷人少年音俘获芳心，你们能理解吧？”
　　【忘羡人不散：好好好，我就爱看这种剧情，两个大帅比谁不迷糊】
　　【言家·落落：安慰主播一秒，不过也别太难过，万一对方其实是个会伪音的妹妹呢？】
　　江奈：“……”
　　她这是什么解释，好像起了反效果，现在观众更相信她是个带妹男玩家了。
　　匹配了近一分钟，两人才进入选将阶段。

第41章 没问你
　　三个队友一看宋柯宁的软辅三件套，齐齐扣出几个问号。
　　【混子眉目退油：？这把有公主，开摆】
　　【上分如便秘：服了，没带野王还出来祸害人，你们这些女玩家能不能别单排】
　　【蹲我旁边干嘛：能不能让那些玩瑶和蔡文姬的女的退游？七连跪，烦】
　　江奈在四楼，看了一眼自己挂的常用英雄：不知火舞、干将莫邪、高渐离。
　　宋柯宁一直很想跟她玩火舞配鬼谷，晚上五排她一般都打工具人法师，今天准备小小满足一下他的愿望。
　　然而宋柯宁今天并不那么热衷“鬼舞”组合。
　　“奈哥，我可以玩瑶瑶保护你吗？”
　　清澈的少年音又软又乖，要多好听有多好听，让人不忍拒绝。
　　江奈按着语音转文字，“好，跟紧我。”
　　【耳朵怀孕啦：喂，妖妖灵吗？这里有男妖精勾引窝脑婆！！】
　　【忘羡人t不散：小男孩能有什么坏心思，不过是想保护哥哥罢了～】
　　宋柯宁没注意，他游戏里开的全队麦。
　　刚才还在吐槽网络女神的几个透明人风中凌乱。
　　这人……变态男同吧？
　　不过态度倒好了不少，没再像之前那么针锋相对。
　　【上分如便秘：你一男的玩什么瑶，拿个张飞牛魔随便打的】
　　【混子眉目退油：赶紧拿个硬辅上来，这把带你们飞】
　　很明显的性别歧视。
　　江奈直播间女粉占了百分之八十，弹幕上全是回怼的，尽管那三个人根本看不见。
　　【言家·有风：？不玩游戏且大为震撼，素质感人】
　　【昨夜西风：搞笑吧，男的就没菜鸟？上不去分责怪他人，666】
　　【森森不惜：这几个嘴也太臭了吧？老婆快发战绩，36连胜闪瞎他们的狗眼！】
　　江奈还没动作，宋柯宁先动了。
　　【宁总：想要什么辅助？】
　　【宁总：国服张飞】
　　【宁总：国服东皇太一】
　　【宁总：国服鬼谷子】
　　【宁总：国服大乔】
　　【宁总：我玩游走｜游走115段】
　　【蹲我旁边干嘛：？？？！！！我没做梦吧？时来运转？不应该啊，我才40星！！！】
　　【混子眉目退油：握草，国服！哥我错了哥，哥你能不能拿个张飞？】
　　【上分如便秘】更是激动得直接开麦：“五楼哥能不能再发一次？太快了没来得及截图，再发一次，我命都给你！”
　　宋柯宁却不肯再发了，慢悠悠地点开游走分类，锁定一个粉色头发的可爱小鹿女。
　　【混子眉目退油：什么意思？不是问我们想要什么辅助？】
　　【宁总：没问你，我玩瑶】
　　三人陷入沉默。
　　自家有大佬，大佬有大鸟标，但大佬硬玩瑶。
　　四楼挂着常用法师，他也不玩，抢了一手公孙离。
　　稳赢局逐渐变得扑朔迷离，没有比这更让人难受，可恶！
　　【森森不惜：我就知道！！！老婆的朋友没有一个不是大佬！！】
　　【不乖我们送：我的天，我以为这是娱乐直播，竟然偶遇国服？】
　　【守约扣掉平a：没看懂，现在的成功人士都这么低调？荣耀七十星，四个国服在榜？谁信】
　　江奈正好在看直播间弹幕，宋柯宁这么一波打脸，粉丝们怨气也没那么大了。
　　突然，一个豪华马车的入场特效亮起。
　　【欢迎尊贵的幻神“阿晏不是厌”进入直播间】
　　江奈瞬间一咯噔，心脏狂跳，额头上冷汗都下来了。
　　怎么把这两人给忘了！
　　还好晏洵才刚进来，应该没听到前面宋柯宁喊她“奈哥”。
　　她赶紧打开微信，给宋柯宁发消息。
　　【阿宁，我们不要开麦，打字交流可以吗？】
　　宋柯宁小窗回复了一个“好”，也没问原因。
　　反正原因他早都知道了。
　　奈哥的小马甲，他必须帮她捂得严严实实。
　　进入对局加载页面，江奈直播间直接炸开了。
　　因为刚才勾引主播那个男妖精，显眼的主播职业标识后面，跟着「云城NKK.宁总」几个大字！
　　不像经常在各大主播房间溜的游戏骨灰玩家，江奈直播间的粉丝大部分都是佛系娱乐玩家，好多连王者都没上过。
　　【生煎老冰棍：谁懂啊？我关注的主播几天前还是荣耀黄金，现在已经能跟职业双排了？？？】
　　【言家·对87：你没看错，职业还追着给他打辅助】
　　【森森不惜：不是，老婆你说真的？这个架势不会真要去打职业吧？】
　　【耳朵怀孕啦：别啊别啊，老婆打职业去了，我的孩子怎么办？人家还有好多想听的角色呢TUT】
　　江奈心想，其实职业已经打上了。
　　但除了多个职业认证，偶尔五排训练之外，根本不接比赛。
　　谁让队友是大佬，江奈觉得这个咸鱼工作，躺着拿工资，堪称完美。
　　晏洵电脑上挂着个视频会议，画面上的中年男人金发碧眼，眉眼深邃立体，举手投足间透着上位者的威严。
　　面对男人连珠带炮的输出，晏洵靠在电竞椅上，手指懒洋洋地搭着扶手，另一手点着手机。
　　今天没空找“小乔妹妹”玩，习惯性点进直播间随手刷了几个礼物，戴着一只蓝牙耳机听歌。
　　因此并没仔细看直播页面，也就没注意到，这个所谓的“乔妹”，似乎和自己的队友格外有缘。
　　“Cesar，你到底有没有在听我说话？”
　　晏洵掀了掀眼皮，狭长眼眸如翡翠般幽绿，其中噙着绅士的浅笑，“父亲，我的耳朵一切正常。”
　　“行吧，”中年男人顿了顿，看见视频那头，晏洵慢条斯理地把两只耳朵都戴上蓝牙耳机。
　　逆子！
　　“就不能把你的耳机摘下来？！”男人气急败坏，“在听什么东西，难道比整个家族的事更值得你上心？”
　　“Uh-huh，just a little cutie singing.”
　　骂骂咧咧的男人突然停住，神色逐渐缓和下来，“那很不错，希望爸爸没有打扰你们……a little she-wolf？”
　　瞥见自家老爹探究的眼神和呼之欲出的狂喜，晏洵笑了，幽绿双眸似深潭波光粼粼，雪白犬齿边勾起一个恶劣笑容。
　　“Maybe a male wolf.”
　　中年男人才挤出的笑容瞬间坍塌，太阳穴突突直跳，脸上皱纹堆在一起，脸色黑如锅底。
　　“继续吧，您所谓的家族事务还没说完呢？”
　　说？
　　说个屁。
　　大洋彼岸某位操劳半生的老父亲就差没被气出心梗。

第42章 砚or晏
　　江奈虽然不经常玩射手，但她也不是随便乱选的。
　　主要是这把跟三楼「蹲我旁边干嘛」撞位置了，对方预选了女娲，不肯让。
　　江奈心想左右要带着宋柯宁，避免队友对线裂开，C位还是让她自己来打放心。
　　这把对面一楼出了射手李元芳，爆发很高的英雄，但是一技能和三技能都是飞行物。
　　江奈选的公孙离，二技能可以击落飞行物，位移很多，从机制上克制对面。
　　隔壁，某只猫少年指尖探进银发梳了梳，头顶冒出两只毛绒小耳朵，随着动作漫不经心转了下。
　　奈哥真好，竟然为了他专程玩ADC。
　　游走的主要任务是保护脆皮C位没错，但后期团队里最有价值的还是射手，仅靠远程普攻就能输出大量伤害。
　　冷白指尖点在屏幕上，三指下滑，把公孙离和瑶挨在一起的对局页面截图保存。
　　好像该玩大乔的，尽管大乔削弱了，她的二技能还是可以很好地配合公孙离，无限回血。
　　可是昨天奈哥的粉丝一直挂她头上保护她，奈哥不仅夸对方瑶妹玩得好，还叫对方宝宝。
　　宋柯宁眼眸微敛，如临大敌，打起十二分的精神对待小小的王者无双局。
　　本来就没想过管队友，宋柯宁一级学一技能直接跟着江奈去发育路。
　　稍微有点意识的，卡点看经济面板就能知道常规打野什么开，不需要辅助去看。
　　公孙离一级比较强势，宋柯宁没露头，偷偷绕到河道边的草丛蹲着。
　　江奈故意没挡对方的技能，跟李元芳对A，血条很快就到三分之一。
　　对面有点上头，估计是想着杀不掉也能走，一直追着江奈打。
　　但她手里有二技能和狂暴，开了跟对面互点，根本不怎么掉血。
　　对面见势不妙，交闪跑路，宋柯宁一个一技能弹两段，江奈补了一个平A，印记炸开。
　　“First blood！”
　　宋柯宁点开消息面板，从动作里找了个“比心”，然后他的小鹿女角色就站在江奈边上画爱心。
　　【瑶：好厉害，阿离这么快就拿到一血】
　　江奈挑了挑眉，这好像是基操，对面太呆了才拿到一血，有什么好夸的？
　　不过宋柯宁说话了，她也“商业互吹”一下。
　　【公孙离：你的控制很关键】
　　银发少年眨了眨微圆漂亮的眼瞳，碎发下的眸光干净澄澈，脸上露出温软笑容。
　　【瑶：能帮到你就好，第一次见这么细节的阿离】
　　三个队友再次风中凌乱。
　　还夸，还夸！有完没完了！
　　不就是仗着英雄克制和人数压制拿了个人头吗？有什么值得炫耀的？
　　没有你那个一技能，她公孙离是不能吃血包越塔强杀吗？
　　【上分如便秘：辅助，我想问问点你打一把游戏多少钱？这么会来事的陪陪不多了】
　　【混子眉目退油：国服的事少打听，乱的嘞】
　　【宁总：不接单……哎，缠了好几天阿离才肯单独带我玩，这把我得贴身保护他，你们耗子尾汁】
　　江奈：“？”
　　虽然好像确实是这样，又撒娇，又五排掉星，又帮她出气，又带她出去玩。
　　但这话怎么看怎么怪，尤其是在……她直播间存在大量腐门女修的情况下。
　　【言家·岁岁有迁：我就知道我就知道，哥哥教不出直男徒弟，奶狗弟弟什么的，好嗑】
　　【耳朵怀孕啦：哟哟哟，弟弟嘴真甜，老婆（老公）你就从了他吧？】
　　【森森不惜：不t行不行，老婆是我一个人的（抱紧）】
　　某些方面来说，她们嗅觉还挺敏锐的。
　　但她和宋柯宁才认识几天？就算对方对她有好感，也不过是一时新鲜。
　　江奈趁回城补血的空隙，在直播间发了个福袋清屏。
　　【时砚送出“嘉年华”×10】
　　【爱生病的奶奶送出“嘉年华”×10】
　　【森森不惜：哇，这又是哪来的大佬，十个华子起手】
　　【糖甜甜：奶奶下午好呀！又来看咱们老婆啦？】
　　“谢谢时砚哥和奶奶打赏的礼物，奶奶怎么有空看直播啦？身体养好些没？”
　　估计奶奶打字不利索，弹幕是时砚回复的。
　　【时砚：我在病房陪着奶奶，最近精神了不少，今天怎么不用原声唱歌？奶奶非说找不着你，急得满头大汗】
　　啊？
　　江奈跟宋柯宁双排，习惯了跟他们相处的时候用江耐的声音，即使没开麦也保持着。
　　“不好意思啊奶奶，我是个伪音主播，就是经常模仿别人声线唱歌那种，没想到让您担心了……”
　　“奶奶想听什么歌？我现在用原声唱好吗？”
　　【时砚：茉莉花吧，奶奶以前很喜欢，现在想不起歌名了】
　　阿尔兹海默症是这样，一点一滴，好的不好的回忆，全都模糊褪色，一片空白。
　　江奈突然有些难过，她没有奶奶，时奶奶，是唯一一位让她觉得格外温暖的长辈。
　　可美好的事物，总逃不过昙花一现。
　　“好，就唱茉莉花。”
　　江奈点开伴奏，女孩柔和优美的嗓音缓缓流淌，随着歌声娓娓，似乎能看见一个文雅贤淑的少女被芬芳美丽的茉莉花所吸引……
　　耳机里传出女孩略带惊喜的一句“时砚哥”时，晏洵眉梢微挑，莫名觉得碍耳，下意识看了眼手机屏幕。
　　奶奶？
　　所以他们现实认识？
　　【阿晏不是厌送出“嘉年华”×10】
　　【阿晏不是厌：唱得不错，我也觉得你本音更好听】
　　嗯？
　　江奈看着屏幕上升起的巨大嘉年华特效，知道对方是晏洵后，她心里还是有点慌张且别扭的。
　　她还以为对方只喜欢小乔呢。
　　“哇，谢谢阿晏不是厌送来的十个嘉年华，大佬太客气啦！”
　　她这次没叫「阿晏大人」。
　　晏洵眉头微蹙，幽绿眼瞳中浮现出一丝异样，很快又敛眸藏住。

第43章 有一点矿
　　自从晏洵进了直播间，江奈就开始不受控制地神经紧绷。
　　她当然知道拉着宋柯宁直播会有暴露的风险。
　　只要晏洵或者林宸其中一个人注意到了，随口提一句就能知道她是「三天饿九顿」。
　　但江奈时间真的有限，只要她在这里一天，暴露的风险就不可避免，还有她哥的手……尽快把违约金赚够才是最稳妥的。
　　就算最坏的情况，晏洵他们对峙后发现自己是「三天饿九顿」了，她又没公开露脸过，性别的事到时候自圆其说也行。
　　现在伪音圈的男伪女大佬也挺多的，她有点副业不很正常？
　　再拓展一下，就算露脸了，也可以解释为职业需要，谁规定男Coser不能扮演女性角色？
　　利益驱使下，很少有人能克服侥幸心理，江奈也一样。
　　所幸今天林宸没来直播间闲逛。
　　【阿晏不是厌：最近怎么不玩乔妹了？】
　　他这话一出，江奈脑子里瞬间转了好几道弯，反应过来他话里的意有所指。
　　晏洵似乎是挺喜欢小乔，每次称呼她都叫乔妹。
　　“啊，因为昨天阿晏大人的电光马子嘎嘎乱杀，我得练个厉害点的英雄，以后组排不能拖阿晏大人的后腿～”
　　其实不是，这一切都是为了带某只粉粉嫩嫩的小鹿女放风筝。
　　虽然知道对方是晏洵，让江奈说这话多少有点不自在，但这是工作，工作！必须完美完成！
　　【森森不惜：哈哈哈哈老婆这就开始哄大佬啦？】
　　【言家·落落：噗，果然是哥哥的徒弟，对着大哥就是一顿彩虹屁】
　　听到了自己想听的，隔壁的隔壁，晏某人舔了舔尖锐的犬齿，唇角勾起戏谑的浅笑。
　　小骗子。
　　好话张口就来，他又不是看不见弹幕里那么多嗑CP的，不就是带了个小奶狗辅助吗？多大点事。
　　【阿晏不是厌：那不玩乔妹，点首歌可以吗？】
　　【阿晏不是厌送出“云端城堡”×10】
　　出手就是两万块的云端城堡，江奈都见怪不怪了，别说一首，让她唱十首都没问题。
　　“阿晏大人想听什么？我看看会不会唱呢～”
　　【阿晏不是厌：《Moonlight Shadow》】
　　啊，这首歌……江奈听的英文歌不多，为了迎合大众口味，最近也是恶补了不少网络神曲。
　　晏洵点的恰好是她听过的几首英文歌之一，还是特别经典好听的歌曲。
　　略带忧伤的前奏响起，女孩清丽的嗓音伴着琴声交错，仿佛能看到朦胧月光照在湖面，波光粼粼。
　　随着节奏进入高潮，女孩轻快的歌声如月光般清澈透明，穿透云层倾泻而下……
　　【耳朵怀孕啦：我的天呐！！老婆英文歌也信手拈来，仙女下凡，太好听啦】
　　【言家·对87：两万一首的歌，好听是好听……但我对主播的性别持保留意见】
　　【糖甜甜：是哦，谢谢阿晏大佬的馈赠……大佬是不是家里有矿呀，每天牢牢占着老婆的榜一】
　　【忘羡人不散：有可能，昨天听大佬声音还挺年轻的】
　　视频会议那头已经换人了，西装革履的小助理战战兢兢，像个出故障的复读机器一样转述自家老爷的话。
　　晏洵没给对方一个眼神，懒懒地看着屏幕上关于他身份的探讨。
　　“家里有矿吗？”
　　“啊？应该有、有吧？”
　　问题太突兀，小助理有点懵，但很快就斟酌好措辞。
　　“据不完全统计，老爷手里掌握着南非近百分之三十石油矿产、拉丁美洲五座大型金矿、其余各类金属矿……如果少爷您愿意回国发展，老爷表示这些都能交给你打理，只要……”
　　“行了，打住。”
　　小助理：“……”
　　说服少爷继承家业，比徒手挖矿还难……要不还是说服老爷换个条件好了，谁家叛逆孩子受得了父母逼婚啊？
　　【阿晏不是厌：刚问过，家里是有一点矿，不过】
　　“嗯？阿晏大人家里还真有矿啊？不过什么？”
　　江奈余光瞥到这一句，下意识有点好奇。
　　晏洵现实中的形象看上去可不像娇生惯养的富二代……像痞坏痞坏的大高个体育生。
　　【阿晏不是厌：不过缺一个女主人】
　　猝不及防看到这句话，江奈茫然地眨了眨眼睛，脸上有点燥热，假装没看见。
　　【三九啵啵奶绿：哟哟哟哟哟！阿晏大佬这是邀请我们老婆花你的小钱钱吗？】
　　【言家·岁岁有迁：名场面又来了，不愧是一脉相承，大家还记得迁哥之前在哥哥直播间……】
　　【言家·昨夜星辰：楼上，死去的回忆突然攻击我，不敢想象迁哥知道哥哥是个男孩子后什么表情】
　　晏洵等了一会儿，没听见女孩说话，碧色眼眸微暗，唇边的弧度缓缓垂下。
　　男孩女孩，真的无所谓，他就是第一次发现自己是个声控，很喜欢对方干净澄澈的声音。
　　跟着感觉走，不怕试错。
　　【阿晏不是厌送出“浪漫花海”×33】
　　【阿晏不是厌：知道丘比特为什么蒙眼射箭吗？】
　　【阿晏不是厌：有点事处理，下次再来看你】
　　晏洵退出直播间，摘了耳机，坐直了身体，双手交握放在桌上，抬眸一扫，来自猛兽的压迫感穿透屏幕。
　　小助理吓得差点咬掉舌头，犹豫着开口：“……那老爷安排的约会，我替您回绝了？其实有几位小姐还是知书达礼温婉可人的，您要不要再考虑……”
　　“知书达礼？”
　　“温婉可人？”
　　晏洵眉骨微扬，俊美脸庞上露出阴蛰笑意，“这种艳福送你要不要？不想回绝也行，你自己去约，处好了我给你掏彩礼钱。”
　　不知想到什么，画面另一头的小助理脸色苍白，额头直冒冷汗，头摇得跟拨浪鼓似的。
　　“……还是不了，这件事我一定替少爷处理好！”
　　视频挂断，迪诺抹了一把额头上的汗珠，生无可恋地把脸埋在办公桌上。
　　老爷自己娶老婆都不娶那些凶狠美艳的世家母狼，少爷不想找个联姻祖宗，这不是很正常？
　　男人何苦为难男人？
　　一想到还要面对老爷和各大家族掌上明珠的怒火，迪诺欲哭无泪，紧紧抱着自己弱小无助的身躯。
　　要不怎么说贴身秘书和生活助理工资高呢，成天冒着被主子爱慕者撕碎的风险工作，有够难的。

第44章 天坑且无助
　　直播间。
　　【糖甜甜：阿伟死了啊！！！丘比特为什么蒙眼射箭！！！】
　　【言家·落落：这就是盲目的爱情吗？他都不怕主播是乔碧萝？（没有恶意）】
　　【森森不惜：楼上怎么说话呢？老婆是大美女好吗？前几天她同学还说校花来着】
　　爱情是盲目的吗？
　　刚好点爆对t面水晶，江奈捂着自己略微起伏的胸口，能明显感觉到心脏快速律动。
　　一直以来，她所接触的喜欢，都始于见色起意，也终结于见色起意。
　　大部分，一段时间不予回应，他们就会自动转向下一个目标。
　　还有小部分，打着深情的幌子，却连一点低级的生理冲动都无法控制。
　　尽管情绪因为晏洵这句话略微激动，江奈心底还是有了清楚的答案。
　　爱情不是盲目的。
　　喜欢她的声音，和喜欢她的外貌，本质上是一样的。
　　就连江奈自己，也不可能第一眼就想去了解谁的灵魂，她也会不自觉地向往漂亮脸蛋、匀称体型和动人嗓音。
　　但这些与忠诚的心相比，仅仅是锦上添花的附属品。
　　还好晏洵有事离开直播间了，不然江奈还真不知道怎么回复他的话。
　　一直装瞎也不是办法，人家又是暗示又是送礼物，再怎么也得给句回应。
　　病房里，时砚刚给手机安装好这款游戏，看着弹幕剑眉微蹙。
　　【阿晏不是厌：知道丘比特为什么蒙眼射箭吗？】
　　而江奈选择忽视了这句话，没有给出回应，直接开了下一把游戏。
　　一个毫不起眼的细节，却隐隐代表着女孩有些动容。
　　按照时砚对她的了解，如果真的不在意，大概会大方地开两句玩笑或者冷硬拒绝。
　　当然也不排除她在直播，不好落大哥面子的原因。
　　但对比自己之前和女孩的相处方式，显然自己功利心有些过强了。
　　也就是和其他追求她的肤浅少年别无二致。
　　身份还不怎么讨喜。
　　难怪小姑娘对他防备心那么强。
　　老太太坐在病床上敲打自家小石头，“你个榆木疙瘩，人家小伙子都表白上啦，还傻愣着，找得着媳妇儿才有鬼嘞！”
　　“奶奶，”时砚无奈地笑了一下，温声安抚道：“追女孩子不能太着急，江奈不也没答应他吗？周末带小姑娘来看看您怎么样？”
　　听到这话，老太太饱经风霜的脸瞬间开出一朵花，浑浊双眼亮了几分，随即又不轻不痒的一巴掌拍在时砚手上。
　　“看我这把老骨头做什么，你俩小年轻多相处才是正事，奶奶我呀就喜欢小江，你给我把人看牢咯！”
　　“八字还没一撇，您就少操心了，我尽力，昂？”
　　老太太朝自家不成器的孙子翻了个白眼，一边给姑娘刷礼物，一边给他支招。
　　“她不是有个植物人哥哥吗？你给人家找个好医生瞧瞧，小姑娘在外面赚钱不容易哎……”
　　“……奶奶，人家不是植物人，就骨折而已。”
　　“骨折怎么了？骨折就不严重了？！你这个当妹夫的就能袖手旁观了？！”
　　“你不找我找……”
　　老太太没好气地翻了个白眼，从床头柜拿出手机，作势要打电话。
　　“奶奶别打了，早都已经安排好了。”时砚按住老太太的手，有些哭笑不得。
　　两兄妹脾气都挺倔，他去看江耐的时候，提出要给对方换主治医师。
　　对方第一反应就是拒绝，说无功不受禄，让他别打江奈主意，名花有主了。
　　护崽挺严，怎么就让时祺钻了空子？
　　看样子还不知道两人分手了，时砚“好心”地把他从鼓里拉出来，扯了个赔罪的理由，这事也就成了。
　　从没见奶奶这么喜欢过一个女孩，不过短短见了一面，就非要把人家拐回家做孙媳妇。
　　幸好，那个女孩是江奈。
　　时砚安顿好老太太，拿着手机轻手轻脚地走到病房外间，在直播间刷了点小礼物，又点了两首歌。
　　然后把直播挂小窗，鬼使神差地点开了游戏图标。
　　有点好奇，她的在战队的工作是怎样的。
　　更新完成后，页面上出现两行字。
　　【亲爱的召唤师，期待已久，终于相见！让我牢牢记住你的名字吧！】
　　时砚输入大名，点了创建角色，中央弹出一行小字【名字重复，换一个试试呢】
　　接连试了好几个，都是名字重复，时砚干脆点右边的骰子图标随机了一个昵称——【天坑且无助】
　　进入游戏是几段新手教学，跟着指引完成即可，也就花费几分钟时间。
　　新手教学最后一步是实战对局，时砚秒排进去，英雄列表只有寥寥几个。
　　妲己，亚瑟，后羿，庄周，甄姬。
　　时砚一手握着手机，一手指节抵着菲薄唇瓣，墨眸微敛，心里回想着女孩方才玩的角色。
　　一个长着两只雪白兔耳的女英雄，手持仙鹤纸伞，裙摆飘逸灵动。
　　职业好像是射手吧，时砚选了同为射手的后羿。
　　进入对局，新手提示还是会时不时冒出来，按照流程清理兵线，点塔，点水晶，理论上很简单。
　　时砚冷白长指操控着角色来到发育路，几乎没什么技巧，一直点普攻，偶尔穿插两个技能，直接把对面虞姬点死了。
　　根据提示吃了一口恢复，跟着小兵点防御塔，刚点两下，河道草丛突然冒出一个妲己。
　　时砚第一时间闪现，对方也一闪跟上，二技能眩晕，普攻把他打死了。
　　时砚并不知道什么是一闪，只觉得对方手速惊人，闪过来的瞬间就放出技能。
　　入门都这么难么？时砚回想着昨晚看女孩的直播，好像是全国排名一百多。
　　还是赢多输少，明显实力不止那个水平。
　　很难想象，整天泡在教室刷题的女孩在这方面惊人的天赋。
　　慕强是本能。
　　男人好心情地弯了弯唇角，操控着复活的后羿再次赶往发育路，丝毫没意识到这局的噩梦才开始。
　　对面妲己是个转区打小号的，刷经济很快，五分钟就开始到处秒人，脆皮后羿自然成为她的首选。
　　时砚沉默地看着自己第五次黑掉的屏幕，有些郁闷地想，他果然还是跟零零后脱节了。
　　不过也不全是坏事。
　　男人狭长眼眸潋滟深邃，菲薄的唇抿了抿，反手一张截图，发给某个微信备注【布偶猫】的联系人。
　　【时砚：不太会，能教教叔叔么？】
　　——
　　布偶猫：老男人倚老卖老，不要face
　　时砚：委屈JPG.（作者信不信我刀了你！）
　　傻归：（得意叉腰）你不是最老的，知足吧啊
　　啊啊啊，宝宝们，虽然我也抓心挠肝地想吃肉肉，但是这本毕竟不是快穿，我觉得感情还是慢慢来的好，时机成熟会掉落大锅炖肉( 'ω' )

第45章 御姐嘴替
　　第二把，江奈和宋柯宁排在蓝方一二楼，三四楼看名字是情侣，五楼单排。
　　江奈三个英雄挂的法师，三楼也是法师玩家，常用挂了貂蝉、上官婉儿、诸葛亮。
　　宋柯宁的软辅三件套和四楼完美重合，五楼是射手玩家。
　　江奈前几天都打的五排，第一次发现游戏匹配机制这么离谱。
　　挂什么英雄就给你排什么队友，主打一个补位控制胜率。
　　不过比起一把五个打野或者五个法师的情况，这还勉强能接受。
　　“三楼诸葛打野行吗，我边路，二楼玩中单。”
　　宋柯宁中辅双修，姜子牙和墨子都玩得不错，让他打中路江奈比较放心。
　　还有一个原因，四楼一看就是妹妹，江奈不好意思让女孩子去补位。
　　她这句语音转文字还没发出去，三楼开始指挥大局。
　　“不打野，我玩中路，一楼补个坦边，二楼打野，五楼拿抗压射手，别送躺好就行。”
　　【吾妻小毓：中路63段】
　　四楼也配合地预选瑶妹，发了个60％的胜率。
　　这把五楼是个暴脾气，二话不说直接把瑶锁上ban位，预选了一手公孙离。
　　【无趣小毓：？你有病吗？我打表现分】
　　【伞下一舞倾城：谁惯你这臭脾气，合着你们小情侣打表现分，别人就得陪跑呗】
　　【吾妻小毓：算了宝宝，咱们不跟躺都躺不明白的人计较】
　　【伞下一舞倾城：笑了，六十三段也敢出来带妹，不嫌丢人】
　　这话不知哪里戳到四楼，她气急败坏地发了一串星号出来，估计是被自动和谐了。
　　“让你玩狄仁杰是看得起你，我对象不可能跟你的，非要选个花里胡哨的英雄去送？你这么厉害怎么连个对象都没有，还搁这吃狗粮？”
　　三楼直接开麦回怼，四楼也跟着开麦，耳机里传来女孩子尖尖细细的声音，有点夫唱妇随的意思。
　　“就是，六十三段怎么你了？有本事你也打一个，臭低分别酸！”
　　【伞下一舞倾城：？？？】
　　“蛇鼠一窝，姐姐带的妹子都上荣耀了，你俩还在无双折磨队友呢，真是倒了八辈子血霉排上你们。”
　　没想到五楼也是小姐姐，声线还是偏御姐型的，低沉柔美而富有磁性，三楼脸上挂不住，直接闭麦了。
　　【无趣小毓】却还不依不饶，又嗲又甜地娇嗔道：“老公，你干嘛闭麦？难道因为她是个女的，就这么眼睁睁地看着她欺负人家？”
　　三楼连忙安抚道：“是她不识抬举，反正这把也拿不到瑶瑶公主，宝宝玩小明跟我吧。”
　　四楼这才被哄好，预选了明世隐，特意把治疗术t换了斩杀，小声低咒：“仗着声音好听就想勾引窝脑公，门都没有，死绿茶！”
　　隔着屏幕，江奈都能感受到五楼姐姐有多无语。
　　遇到这种情侣确实挺糟心的，低星局辅助并不那么重要，所以大部分被带飞的妹妹都玩简单好上手的英雄，可以理解。
　　但有人玩软辅跟中路，队友就得配合补坦边抗伤，射手就得一打二抗压。
　　牺牲别人的游戏体验带对象连体，至少要拿出点态度来吧？
　　宋柯宁也不太开心，在组队麦里问她玩什么，江奈看着自己的七十连胜，不想输，拿了一手嫦娥打野。
　　嫦娥这个英雄很特别，蓝条可以抵挡伤害，打中路效果一般，打野的话有蓝BUFF加成，刷经济飞快，又肉又有伤害，缺点是腿短，需要一技能定身有预判。
　　宋柯宁选了刘邦，可边可辅，主要是大招可以传送到队友身边，加护盾和减伤，支援能力强。
　　三楼诸葛亮，四楼明世隐，五楼公孙离。
　　进入对局加载页面，【无趣小毓】看着宋柯宁亮闪闪的蓝色闪电框开始阴阳怪气了。
　　“哟，老公你看，这个二楼她对象还是个职业呢，随随便便拿对象号掉星星，这种事我可做不来……”
　　宋柯宁：“……”
　　不知道打个游戏这人怎么脑补这么多，他国服游走给她让位置，还嘴碎，烦。
　　但不是很想跟她纠缠，赶紧结束这一把吧。
　　这时「伞下一舞倾城」开口了：“你俩能不能别开全队麦，真以为自己那一口夹子音甜美迷人？
　　yue了，给你让位置不感恩戴德还反咬一口，人家二楼妹妹对象就是比你对象强怎么了？
　　别急着喷，喷就是你酸，啧啧啧，就这金标诸葛，组队姐姐都嫌菜，还舔着脸混分，情侣绑闺蜜标，什么成分懂的都懂。”
　　射手姐姐的声音又酷又飒，搭配上亮眼的公孙离小国标，祈雪灵祝瞬间迷倒江奈直播间一众声控。
　　【森森不惜：斯哈斯哈，姐姐人美声甜，简直就是我的游戏嘴替！】
　　【言家·岁岁有迁：就是，什么恶臭情侣，姐姐好样的，打烂他们的嘴】
　　【耳朵怀孕啦：哈哈哈哈，二楼妹妹，小奶狗好无助啊】
　　【三九二十七：真，那个什么小毓嗓子眼里卡拖鞋了，听得我鸡皮疙瘩掉一地，不知道她对象天天听怎么忍得了】
　　进了游戏，诸葛亮前期清线本来就慢，对面杨玉环配太乙真人，自家根本拿不到线权，明世隐还一直跟着他在中路瞎晃。
　　虽然起了点争执，除了诸葛带的妹妹不怎么会，游戏大家还正常打的，诸葛清完线，准备去下路支援。
　　“老公，你要是敢去帮这个公孙离，我就不理你了！”
　　射手姐姐没说话，估计已经把这两个烦人精屏蔽了。
　　诸葛无奈折返，“为什么啊？帮下路能赢，刘邦对线夏侯惇，太肉了不好杀。”
　　明世隐：“我不管，你去帮一个骂我的女人，你是不是不爱我了？这么快就开始向着小绿茶，我才不要跟你见面，哼！”
　　江奈听得一头黑线，直接把全队麦关了，耳边才清静下来。
　　【言家·对87：啊这？还没见面呢？闺蜜二级网恋且奔现？成分复杂】
　　【森森不惜：太无语了这种人，捧着块废铁当宝贝，真以为谁都像她一样瞎吗】
　　宋柯宁见诸葛真要带着明世隐上来帮自己，连忙闪现进塔把对面丝血夏侯惇收了。
　　【宁总：你俩别来，我老婆看着呢，保持距离】
　　他这么发消息，完全是因为刚才明世隐给他脑补了个对象，不用白不用。
　　但消息发出来，就自然而然地联想到了某个软白漂亮的女孩。
　　奈哥……姐姐……老婆。

第46章 小宋卖乖日常
　　【糖甜甜：哈哈哈哈笑死了，脑补出小奶狗嫌弃的语气】
　　【三九啵啵奶绿：活该不讨喜，希望他俩这辈子捆死，别去祸害其他人】
　　近五十星的局，拿嫦娥打野，优势起来基本乱杀，双边都是实力压制，江奈主要选择在中路打架。
　　嫦娥蹲在中左，诸葛亮就靠右清兵线，营造出一种没有中左草丛视野的假象。
　　对面打野和法师支援后上路果然直奔中左而来。
　　杨玉环技能是不太好探草的，江奈提前放了二技能在草里，一技能定住镜，大招直接秒。
　　杨玉环开大交闪跑了，因为三段位移的诸葛亮根本没看江奈，直奔自家蓝BUFF而去。
　　江奈：“……”
　　毫无疑问，江奈这个蓝被明世隐拿了。
　　她的惩击刚才用来减速留人了，所以没抢到。
　　其实对面打野掉点，法师状态不好，首选是带着中单和辅助入侵野区，但自家这两位，显然不是正常人。
　　江奈没位移，自然不好一个人去对面野区瞎逛，只能再找机会。
　　嫦娥玩家都知道，有蓝和没蓝，完全是两个英雄。
　　偏偏明世隐得了便宜还卖乖，看大家都闭麦了，她直接打字嘚瑟。
　　【明世隐：拿你个蓝怎么了？我老公给我打的，让你一直待在中路蹭线，不要敛】
　　一般智商正常的玩家都知道，装配打野刀后四分钟前不分队友经济。
　　唯一分经济的情况，就是辅助装备和打野刀同时在场，只能生效一个被动。
　　江奈蹲草里远远的，连小兵尸体都没看一眼，不知道是吃了他哪门子经济。
　　【剑指巅峰Y：不是吧，这把中辅脑子有坑？】
　　【cp哥死忠粉：乔妹脾气真好啊，这都能忍，要是我直接开摆了，这种人就不配赢！】
　　【森森不惜：老婆太可怜了，排到这种极品情侣】
　　屏幕上纷纷刷起小礼物安慰江奈，她确实有点烦闷，倒也不至于打不下去了。
　　吃一堑长一智，江奈留了个心眼，刷野打人都没用惩击。
　　第二个蓝，诸葛亮果然又带着明世隐去了。
　　跟国服打野拼卡血线，多少有点不自量力，江奈就在旁边看着他们打，血量到了直接收下。
　　射手姐姐也很给力，一技能和三技能两段位移，直接转线把中路兵线清掉。
　　诸葛亮两头不讨好，蓝没拿到，兵线也一口没吃上。
　　这两人算是把能作的妖都作尽了，后面江奈三人根本不管他们，各打各的。
　　甚至开团直接卖他俩，等对面技能都交完了，才慢悠悠上去收割。
　　二换五，还是蛮赚的。
　　一把打完，诸葛1-6，经济比对面辅助还低，明世隐0-7。
　　江奈点了举报，送人头，言语辱骂，一人才扣四分。
　　这种队友，她是一次也不想再排到。
　　回到组队房间，江奈把刚才的射手小姐姐拉进来，又拉了两个在线的游戏好友，回归五排，才终于觉得这游戏正常了。
　　后面的对局就是练习打法师，几人配合都挺默契，五楼小姐姐声音高冷，人却比较活泼，几人一边玩一边唠嗑，很快就到了江奈下播的时间。
　　还没到饭点，江奈就坐在客厅沙发，戴着耳机搜视频剪辑教程。
　　抖呗上这种热门视频拍摄教程还挺多的，江奈根据提示下载「剪呗」APP，导入视频开始操作。
　　面前突然投下一点阴影，而后一人坐在江奈旁边，沙发陷下去一块。
　　“江奈，在看什么？”
　　江奈偏头抬眸看过去，正瞧见一张精致如玉的脸，眼尾上扬，鼻梁挺拔，唇角弯着绅士礼貌的弧度。
　　是苏祈啊。
　　江奈微微提起的心落回原位，对方也很清楚男女有别，中间刻意留了一臂宽距离。
　　“今天跟阿宁出门玩，拍了个视频，我在看怎么剪。”
　　女孩抿着唇瓣，细碎墨发下，专注目光落在屏幕上，雪白指尖来回点拨，看上去不太熟练。
　　“想剪成什么样？方便给我看看吗？”
　　江奈差不多快弄好了，就是感觉还差那么点意境，跟她在抖呗刷到的视频看上去不太一样。
　　“当然方便，”江奈把手机递给他，“我跟别人的剪辑教程学的，第一次做，不太成功。”
　　苏祈接过手机看了一眼，就大概知道她想做成那种慢动作氛围感短片。
　　但是音乐没卡上点，滤镜也没有，还有后面宋柯宁拍的那张照片，转场很生硬。
　　很少有人拍照用原相机了，好在两人颜值都抗打，没有出现扭曲变形的情况。
　　苏祈靠在沙发上，鸦羽似的长睫微垂，指尖在屏幕上戳戳点点，几分钟后递给江奈。
　　“看看这样可以吗？手机不太好操作，效果可能没那么好。”
　　江奈完整放了一遍，越看越惊喜，眼中逐渐泛起潋滟的碎光，“谢谢苏祈哥，这样就很好，你可以教我吗？”
　　少年白皙的脸颊上染着笑意，肌肤白里透红，一双勾人的桃花眼美到极致，眼神却清澈见底，像森林里无害的小动物。
　　扑面而来的鲜活朝气，让苏祈心跳缓了半拍。
　　宋柯宁下楼的时候，就看见两人坐在一起说话。
　　江奈手里拿着手机，时不时微笑点头，而苏祈在一边指指点点，神情专注。t两人挨得极近，几乎身体相贴。
　　“奈哥在看什么？”
　　宋柯宁选择性忽视某个碍眼队友，快步下楼，毫不犹豫地扑到江奈左边，把女孩拉着往自己这边挪了挪，两人瞬间和苏祈拉出一段距离。
　　“啊，是奈哥亲手给我拍的视频，能发我一份吗？我也想发抖呗记录一下。”
　　宋柯宁一瞬间凑得很近，脸颊几乎蹭着江奈，才能看到屏幕上缩小的画面。
　　清冽凉爽的气息瞬间侵入鼻腔，带着酸酸甜甜的西柚奶味。
　　江奈一时间有点出神，心想这孩子一天喝几罐牛奶，连身上的味道都奶呼呼的。
　　银发少年嘴角弯着乖软的弧度，见她没反应，笑意垮了一点，声音低得让人心疼，“奈哥，不可以吗？”
　　“啊？当然可以。”
　　江奈回过神来，点开微信，找到宋柯宁的账号，把视频发过去。
　　“奈哥发什么文案？”
　　“啊？”
　　这个问题，江奈还没想过，她想直接发就是了。
　　“奈哥难道没有想文案吗？是不是今天不开心，所以才不想表达？”
　　男孩语气听上去带着湿漉漉的委屈，江奈心底一软，嘴比脑子快一步，“想了，特别开心，给你拍视频的时候就想好了！”

第47章 水星记
　　“是这样吗？那奈哥赶紧发，我好想看看是什么～”
　　少年甜甜一笑，圆眼微弯，唇边露出尖尖的小虎牙，脸颊上小酒窝若隐若现。
　　顶着宋柯宁亮晶晶的期待眼神，江奈一边慢吞吞地点开抖呗，一边在自己匮乏的脑子里搜索有趣的视频文案。
　　还真让江奈想到一个，她慢慢把句子打上去。
　　「上辈子去缅甸，人家连夜把我送回来了，因为我只对弟弟掏心掏肺。」
　　看了一遍，又在心底默念一遍……有点油，算了。
　　她慢慢把文字退格删掉，目光落在封面背景的满天星河，脑中灵感乍现。
　　「着迷于你眼睛，银河有迹可循」
　　虽然这个也挺那啥，但江奈就觉得很适合宋柯宁。
　　他回眸那一瞬，就是眼底盛满星光，熠熠生辉，漂亮到让人挪不开眼。
　　江奈没直接发，而是返回视频编辑，把背景音乐换成了《水星记》。
　　用刚才苏祈教的方法调整音乐卡点，重新发给宋柯宁，才回到抖呗继续发视频。
　　宋柯宁瞥见她打出「着迷于你眼睛，银河有迹可循」，眼底的笑意根本藏不住，泛着碎冰蓝色的猫瞳放大，眸光澄澈清透。
　　随即点开自己的抖呗，发了一条同样的视频，配文：
　　「还要多远才能进入你的心@NKK.学神奈」
　　两人对各自的卖腐潜力一无所知，发完小视频就按灭手机去西图澜娅餐厅吃饭。
　　今晚只有他们三个，晏洵、林宸、徐嘉君都不在，餐桌上分外冷清。
　　丹尼刚学了几道华国传统菜，没想到这几人一声不吭又溜了，脸上难掩失落，连连叹气。
　　江奈难得捧着饭碗吃了两碗饭，一边吃一边夸丹尼心灵手巧，口味很地道很正宗云云。
　　或许是她本地人的身份自带说服力，丹尼又腼腆地露出一口大白牙，笑得憨厚可爱。
　　其实江奈自己也不清楚这些传统菜该是什么味道，她一般吃食堂，八块一荤一素。
　　比起食堂的大锅菜，丹尼的手艺就是顶好，江奈夸得真心实意，毫无压力。
　　江奈吃饭很快，从食堂排队到把餐盘放到回收处，差不多十分钟搞定。
　　但在这里，显然是不太好狼吞虎咽，江奈慢吞吞地吃了半个小时才上楼。
　　掏出手机一看，抖呗上的消息提醒已经999+了。
　　「NKK.学神奈」这个账号粉丝基数本来就大，现在蹭着NKK的热度，短短几天就接近六百万粉。
　　江奈刚才发的视频，粉丝加上官方推流，不到一个小时，多了几十万点赞和上万条评论。
　　点进去的时候江奈自己都被吓了一跳，她也知道宋柯宁外貌优越，但这个热度，也太炸裂了吧。
　　一部分原因是两个少年感满满的男孩确实很有冲击力。
　　另一部分原因，则是某只猫少年为了嘚瑟，发视频的时候偷偷买了热门小助手，现在「NKK.宁总」那边的热度还要吓人。
　　点开评论区，不再是单纯的游戏相关，各种五花八门的评论都有。
　　【湖南第一深情：退后！退后！我女朋友爱看，让我女朋友先看！】
　　【我是神经病让让我怎么了：我都不敢想我如果长成这样有多小人得志[尬笑]】
　　【八九不离食：抖呗，记录每个不属于你的男人】
　　【向奈神学习：天呐，奈神第一次单独发露脸视频，可为什么露的脸是隔壁宁总(o . o)】
　　【川渝NPC：好好好，帅哥都内部消化了，我说怎么没给我分配呢】
　　江奈又回到主页看了一下，之前是598.3万粉丝，现在已经605.7万了，并且还在不断增长中。
　　江奈没急着开播，而是上网找了几款招募推广主播的小游戏。
　　现在很多人气主播都会通过在直播间打广告赚取收益，抽奖发福利什么的。
　　一般是观众加粉丝团，下载链接小游戏，打到一定等级，主播进行抽奖送皮肤、送点券、发红包这样的。
　　江奈先下了几个小游戏，试玩了几局，然后挑了两个比较有趣味性的，给对方发了合作消息。
　　七点半，江奈一开播，直播间就涌入大批新粉丝，铺天盖地的弹幕开始刷屏。
　　【女娲娘娘也太偏心了吧，给主播捏这么伟大的一张脸】
　　【谁懂啊，两个美少年的双向奔赴，宁总回头拍奈神那一幕，我脑子里炸开无数小心心】
　　【命都给你命都给你命都给你命都给你命都给你命都给你命都给你！】
　　江奈凑近镜头笑了一下，调整好镜头位置，面对美貌冲击，直播间观众又是一阵「阿伟死了」。
　　今晚的直播内容依旧是巅峰赛，但为了迎合颜粉的需求，江奈刻意调整了主播小窗的大小和位置，尽量保证颜粉和游戏粉双方的观感。
　　江奈直播一向是不开延时的，因为她的潜意识还停留在以前，游戏环境温和友善，很少出现狙击、演员这些情况。
　　但今天确实很不巧，一进游戏就听到全队麦有人在说话。
　　“巅峰6巅峰6，老板在哪边啊？”
　　江奈：“？”
　　“对面小乔是不是，我巅峰9”
　　【巅峰召唤师7：别搞啊，有没有好心人透露，老板到底在哪边，不想掉战力】
　　两个没关麦的演员反应过来，瞬间鸦鹊无声，队里一阵沉默。
　　【奈神的猫：明演啊，刺激，这不得给他们送个封号大礼包】
　　【西兰花花花：这把看来危险了，主播还玩火舞吗？要不咱别拿战力了吧】
　　江奈纠结了会，看样子，我方至少两个演员，拿个不会玩的直接六分投，还是坚持打好每一把，有点难选。
　　【巅峰召唤师10：兄弟别演，在直播，录屏了，当心封号】
　　【巅峰召唤师6：真的假的？五楼哪个主播敢不敢报名号】
　　【巅峰召唤师10：抖呗学神奈】
　　【巅峰召唤师10：我玩中路｜中路128段】
　　一楼不说话了，默默把预选的瑶换了牛魔，看样子是不打算明演。
　　还有一个四楼，隐晦地开麦说了句，“哥们吃不起饭了。”
　　涉及到饭碗问题，隔行如隔山，江奈也不好评判什么，都是凭自己本事吃饭，别人愿意做演员，她也拦不住。
　　巅峰前百的局，不知道对面老板能开什么价位。

第48章 知名导演乔酱
　　江奈看了一眼弹幕，游戏粉基本是对老板零容忍的，已经有不少弹幕在怂恿她打爆对面。
　　畏畏缩缩确实不是她的风格，别人怎么样她管不着，但吃主播这口饭，就不能只打顺风局。
　　江奈还是锁了不知火舞，打小乔这种比较呆的法师很容易，哪怕赢不了，也不能让对面老板有游戏体验。
　　进入对局，对抗路花木兰五十八秒送出一血。
　　江奈眉心跳了跳，难道这把不止两个演员？
　　刚才的巅峰召唤师6和9分别选的牛魔和李元芳，再加一个花木兰，有点难办。
　　队友不仁，别怪她不义了。
　　知道李元芳这把必演，江奈靠着英雄机动性高，几乎是接管三路兵线，野怪也能蹭就蹭。
　　去发育路吃了两波，李元芳意识到事情不对，开始跟着江奈转线，刻意在河道假装被蹲，美美给老板送了个人头，打完加鸡腿。
　　江奈真的无语透了，李元芳这演员一点技术含量都没有，明明被动能探草，还搁那装。
　　平时都是中路被打野射手蹭线，江奈这种不当人的中路打法，还真是活久见。
　　很快不知火舞经济就稳居第一，和队内第二的打野拉出两千块经济差。
　　经济低的情况下，李元芳摆烂送人头更加理所当然了，甚至还时不时打字辩解。
　　【巅峰召唤师9：哎，尽力骗了一堆技能，看你们的了】
　　对面小乔虽然花钱请了演员，但自身实t力也不差，各种打不知火舞的预判都很准。
　　但那对付一般火舞有用，对江奈就显得有些滑稽。
　　二技能击飞几乎一个没中的。
　　江奈向来是习惯做一步想十步的工具人玩家，她当然很清楚火舞近身容易被预判的短板。
　　所以每次清线打团都格外小心，等对面控制技能交了，一套丝滑小连招送老板回泉水。
　　江奈也觉得赢的可能性不大，所以专门挑对面小乔杀，游戏赢不了，出出气也行。
　　结果对面见形势逐渐逆转，开始给演员加价了。
　　李元芳直接明送，还开麦给老板拉演员：“牛魔，你这样演不行，老板说让我们去送个三杀，一人加五百块，澜和木兰你俩来不来？我们去送几个，然后直接投，一把两千。”
　　江奈沉默了会，开麦问了一下：“为什么不问问我的意见？”
　　李元芳：“你针对老板，她看你不顺眼，不想给你钱。”
　　下一秒，直播间亮起巨大的礼物特效。
　　【NKK.宁总送出“嘉年华”×33】
　　【NKK.宁总：我看奈哥很顺眼，奈哥加油，打爆对面】
　　这波直播间彻底疯狂了。
　　【奈神的猫：啊啊啊天空一声巨响，少爷闪亮登场！】
　　【亲亲奈奈老公：宁总硬气啊！黑卡和俊脸是男人最好的嫁妆！】
　　【草莓发卡：不知道少爷买了多少热门，刚接连刷到他俩的视频，这就进直播了】
　　【泡菜柠檬精：统统闪开，这对cp让我来嗑，霸总小奶狗和娇软美少年什么的，太甜了】
　　演一把两千多块，这对普通玩家还是很有吸引力的，打野澜略微动摇了，开始跟李元芳讨价还价。
　　【大漠孤傲狼：别啊别啊，要是队友全投了，这输得也太憋屈了】
　　【郝困：游戏策划你是真不做人事，只封演员不封老板，搞得别人一点游戏体验都没有】
　　江奈：“你们最好想清楚要不要演，我直播间现在好几万观众看着，重新打一个百强号也挺费时间吧？”
　　大部分国服选手的收入都来源于打单子、开直播、做陪玩。
　　当演员确实来钱快，但也很废号，一个顶级号拿去卖也能卖几千块了。
　　打野还在通过李元芳跟对面老板商议，算得上狮子大开口了，一把直接要价一万块。
　　钱又不是大风刮来的，对面老板当然不同意，两方没谈拢。
　　江奈这边四个正常打，就李元芳一个破绽，还是小有优势，压着对面打。
　　打到后期，李元芳突然开麦开骂。
　　“艹，老子不演了，给她送这么多机会都赢不了，还怪老子演技不好，送得不够，谁他妈爱演谁演，不受这鸟气！”
　　五个人很快两路龙兵压上水晶，把对面水晶点爆了。
　　退出游戏一看，对面小乔ID是「甜妹乔酱无敌」，上周定榜巅峰第一。
　　【天青青：天呐，王者导演组知名富婆，今天见着活的了】
　　【马诗诗诗诗：看样子乔酱也不太行啊，一局一个W都花不起，还被演员反演了，可笑可笑】
　　【景小慧：就这点实力？撑死了砸个巅峰第一出来，当初我向导一局两百人头的时候哪有乔酱什么破事】
　　【护我乔姐无忧：楼上别搞笑了，向导的时代过去多久了，我乔姐一个月霸榜国服瑶前十，什么实力还用你们嘴碎？】
　　众所周知，瑶的国服榜单，清一色全是富婆，被戏称为瑶布斯排行榜。
　　一个月十个号在榜前十，请人打号稳榜和请演员的费用，都不可小觑。
　　江奈随意扫了一眼弹幕，才知道打一个瑶的大国标保底要三四万。
　　突然发现自己以前挺呆的，早知道就接这种单子，应该能赚不少。
　　江奈麻利地给李元芳举报了，提供了对局记录和聊天记录，继续开下一把。
　　两个半小时说短不短，但在注意力高度集中的情况下，还是很快就过去了。
　　今晚的战况是赢4输2，巅峰积分来到2608，全国实时排名25。
　　距离全国前十仅差24分，直播间观众情绪都比较激动，想看她继续打，冲进巅峰前十。
　　毕竟其他主播都是从六点播到十二点巅峰赛结束，江奈这个时长，跟别人完全没得比。
　　但江奈洗漱完还有别的事处理，弄好差不多十二点了，连续盯着屏幕好几个小时，状态不会好到哪里去。
　　这个号大部分是来看技术的，江奈也不能唱歌聊天放松。
　　她一向是坚持效率至上，既然继续打也没状态，不如下播，劳逸结合，明天上分才更有动力。
　　洗漱完才有空登上自己的微信。
　　江奈先看了两款小游戏负责人发来的推广合同，逐字逐句看了两遍，缺认没问题后签了电子合同。
　　然后是江耐拿微信小号给她发的消息，言语中处处透露着关切心疼，让江奈有点摸不着头脑。
　　她这不是过得好好的吗？突然给她灌鸡汤干嘛？
　　然后是时砚。
　　【时砚：图片JPG.】
　　【时砚：不太会，能教教叔叔么？】
　　【时砚：图片JPG.】
　　点开一看，第一张是黑屏1-5的后羿，第二张是对局结算页面，2-20-3。
　　哦，原来真有2-20的弓箭手，他是把箭都射自己脑门上了吗？

第49章 勾引
　　【江奈：多看我直播就会了「旺柴」】
　　【时砚：看不懂，有空能亲手教吗】
　　江奈现在上午、下午、晚上全在营业，哪有时间教新手打王者，她正准备婉拒……
　　【时砚：转账52000】
　　【时砚：预交学费，公主请教教我】
　　噗！
　　江奈没忍住笑出声，就时砚那张冷淡冰山脸也会玩这种梗？直播间学的吧。
　　交学费的话，也不是不行，时间挤一挤还是有的。
　　【江奈：行，勉为其难指导你一下，什么时间有空？】
　　【时砚：现在？明早要上班】
　　江奈看了一眼时间，十点四十分，有点困意，但还能撑住。
　　【江奈：上号吧，我拿个转区小号加你】
　　刚点开游戏，时砚拨过来一个微信视频电话。
　　“叔叔有何贵干？”
　　视频那头的女孩刚洗漱好，乌黑碎发用毛巾擦了，凌乱地散在额前，白皙脸颊被水汽染红，桃花眼闪着光彩，嫣红小嘴里蹦出来的话语娇俏可爱。
　　顺着纤柔脖颈往下，黑色轻薄睡袍呈现V领交叠，起伏的弧度很明显，腰间用绑带系了个蝴蝶结，勒出不盈一握的细腰。
　　露出来的一点肌肤雪白细腻，宛若玉石般晶莹剔透，黑白相映，无声诱惑。
　　男人说什么爱性感妩媚，都是骗鬼的话。最爱的，莫过纯白栀子，轻轻一碾，便会花枝乱颤，汁水染香。
　　胸膛好像被什么东西撞了一下，时砚呼吸滞涩几分，目光重新落回女孩脸上。
　　“不打了，想看看你。”
　　“嗯？我有什么好看的，脸上又没开花。”
　　江奈承认这张脸确实招人，但绝对不招时砚。
　　不然以前放学偶遇那么多次，也没见他有点特殊反应，目光都不会多留一秒。
　　像是猜到她心里在想什么，时砚胸膛发出低低的闷笑，凤眸微挑，墨瞳波光流转。
　　“那时候我看你就像看妹妹，何况时祺跟你走得近，我还不至于对小女孩禽兽。”
　　意思是现在成年了，就可以禽兽了吗？
　　江奈安静靠在床头，一手拿着手机，一手支着白软的脸颊，歪着脑袋打量他。
　　男人手臂搭在沙发椅背上，另一手捏着高脚杯轻轻摇晃，鲜红酒液打着漂亮的漩。
　　漆黑碎发下，狭长眼眸映着水晶灯的碎光，菲薄唇瓣沾了酒，透着惑人的湿红。
　　光看脸，其实不像比江奈大七岁的人，像个沉稳内敛的大学生。
　　手机应该是放在面前的茶几上了，仰视的死亡角度也完全扛得住，下颌线刚毅分明。
　　只在下身围了一条浴巾的缘故，胸腹部的肌肉纹理格外明显。
　　不知道是不是故意的。
　　江奈看得有点口干舌燥，目光不自觉地落在他手里的红酒上。
　　“好喝吗？”
　　她纯属是没话找话，不好喝时砚会喝吗？
　　只是急于掩饰自己刚才盯着他的身体看了那么久。
　　男人捏着玻璃杯送到唇边，微微仰头，抿了一口石榴色的酒液，饱满喉结随着吞咽动作上下滚动。
　　“替你尝过了，味道一般，有点涩，你想喝的话，酒柜里有几支白葡萄酒，果香清爽，应该合你口味。”
　　江奈没喝过红酒，说实话有点好奇，这种高雅的东西，味道应该会很特别吧？
　　至少不是她所熟悉的，熏人的酒味和呛人的烟味混杂交织，偶尔还带着呕吐物的酸臭，那样的。
　　“我又不能去你家里喝……”
　　或许是睡意渐渐浓，江奈不自觉就把心里想的嘀咕出来了。
　　“为什么不能，因为时祺？”
　　时砚垂着眼眸看她，很轻很轻地挑了挑眉。
　　“一中边的别墅只是一套供他上学的房子，我一般不住那边……所以，考虑过来小酌几杯吗？”
　　提到时祺，江奈清醒了不少，才注意到他视频里的t背景不是时家别墅，中式装修风格，透着古朴雅致。
　　“就算时祺不在，难道我去找一个独居男人喝酒就合适吗？叔叔，别辣手摧花啊，我可是祖国的花朵。”
　　还是一个如狼似虎的成熟男人。
　　“不是独居，奶奶也住这边。”
　　“那我也不去。”
　　女孩撇着嘴，目光游离躲闪，脸颊上的红晕迟迟未消散，不知道是热的还是在偷偷害羞。
　　时砚看了一眼时间，十点五十分。
　　差不多了，再看下去，有点忍不住。
　　“头发干没？没干吹一下再睡，小心偏头痛。早点休息，周末接你来看奶奶。”
　　虽然是夏天，空调房里全是冷气，头发难免干得慢。
　　看着女孩强撑着精神的警惕小表情，时砚抿着唇角轻笑了下，“不是来我家，我们出去逛逛。”
　　江奈这才支着脑袋点点头，挂断电话，把时砚转的“学费”领了，倒头就睡。
　　日有所思夜有所梦，江奈夜里恰好就梦到自己稀里糊涂去时砚家喝酒了。
　　而且她自己也很清楚是做梦，因为现实的她根本不可能做出去男人家里喝酒，这么出格的事。
　　她坐在水吧的高脚椅上，时砚取出酒柜里红酒瓶，鲜艳宝石般的红色在醒酒器里缓缓流淌，似跳舞旋转的玫瑰，淡淡幽香沿着瓶口漂浮。
　　关键做这套动作的人专业利落，手指灵活，转瞬红酒已沿着高脚杯沉淀，晶莹剔透，放到她面前。
　　江奈愣了一下，隐约记得时砚说，白葡萄酒更适合女孩。
　　为什么情节不一样？
　　但酒杯里晶莹剔透的红色也格外诱人，只是做梦，喝一口应该没关系，江奈试探地小抿一口，尝到葡萄香气。
　　至于其他，凭空想象实在有限，所以是一片空白。
　　“果然不怎么好喝，”江奈两口灌完，意识开始模糊，脚下已经跟踩着棉花似的飘了。
　　已然忘记自己坐在高脚椅上，抬脚就起身往前走，直直朝地上扑去。
　　好疼。
　　但不是砸在冰冷的地板上，而是扑进了一个坚硬的胸膛。
　　江奈抬起泪花泛滥的眼眸，顿时就被男人纤长的脖颈和饱满的喉结吸引，小声吸了吸鼻子。
　　“……梦果然是相反的，胸肌这么硬。”
　　男人垂着凤眸，低声询问：“什么相反的？”
　　说话的时候，白皙喉结也轻轻滚动。
　　江奈着魔似地踮起脚尖，勾着男人的后颈，迷恋般仰头咬了一口，直到听见对方溢出磁性低哑的轻哼，才轻吮了下，舌尖舔了舔齿痕。

第50章 食色性也
　　然后是混乱的桃色场面。
　　时砚开始捏着她的下巴反攻，激烈的唇齿纠缠间尝到了血锈味。
　　江奈像溺水的旱鸭子，四肢不停扑腾，胸口剧烈起伏，和男人争夺着氧气。
　　“呼——”
　　江奈惊醒过来，发现嘴里的血腥味，只是牙齿磕破了口腔黏膜。
　　梦里的她是喝酒了，但现实没有。
　　所以这个旖旎的梦，每一处细节她都记得一清二楚。
　　江奈顿了两秒，把被子拉过头顶，做贼心虚般遮住了滚烫绯红的脸颊。
　　哦，食色性也。
　　她就是这么爱吃又好色啊。
　　是吧……
　　“笃笃笃——”
　　门外响起礼貌规矩的敲门声，江奈认命地从被窝里爬出来，迷蒙睡眼里还带着水色，眼尾微红，嗓子又哑又软。
　　“谁啊？有事吗？”
　　敲门声停了，门外响起一道低沉冷硬的男声，“江耐，外面有你快递，要亲自签收。”
　　快递？江奈不记得自己网购过东西，不会送错了吧？
　　江奈迅速钻出被窝，从衣柜里拿了束胸、黑T和短裤，随意套上就下楼了。
　　别墅大门外站着个西装革履的送货员，胸前抱着一个雕花精致的木箱，上面印着法国某酒庄的logo。
　　“江少早上好，我是时先生的私人司机，您可以叫我小陈，这是先生特意吩咐给您送的酒。”
　　又是酒，这事过不去了吗？
　　想起什么，黑发少年白软的脸颊又迅速爬上两团薄红，但很容易被误会成蒙头睡觉呼吸不畅的缘故。
　　“谢谢陈叔。”
　　江奈伸手去接，对方却礼貌微笑一下，“江少准备放哪？东西有点沉，我帮您送过去。”
　　江奈想说自己力气还可以，但见对方一脸坚定，还是乖乖在前面带路了。
　　刚好房间有个放饮品的小冰箱。
　　“这酒能放冰箱吗？”
　　陈鹏正在不动声色地观察环境，打量这个让自家先生亲自挑酒送的干净少年，闻言微微一愣。
　　“……最好放在恒温酒柜，温度变化对红酒品质破坏很大。”
　　他这样说，江奈朝楼梯走的脚步就转了个弯，她记得楼下水吧那里有酒柜。
　　冰箱虽然也能设定较高的温度，但工作是间歇式的，升温到一定温度才继续制冷，显然不能放了。
　　直到从别墅出来，陈鹏才迈着恍惚的步伐，揉了揉自己笑得有些僵硬的脸。
　　先生一大早带着迷之微笑挑酒就算了，还特意吩咐他亲自送进屋，很难不让人想歪啊。
　　就算对方看着身形纤瘦，也是一米七几的大男孩，不至于这点东西都搬不起。
　　难道是爱屋及乌？
　　因为先生喜欢小少爷，连带着对小少爷女朋友的哥哥也格外上心？
　　没错，一定是这样。
　　江奈根本没好意思看陈叔放了什么酒进去，把人送出门就噔噔噔逃上楼，也没什么睡意了。
　　江奈翻出自己的抖呗账号，粉丝数已经暴涨到50万。
　　虽然大部分都是言辞的粉丝，象征性关注了下，对于一个刚开播几天的新人而言，也很多了。
　　她原本是计划五十万粉就露脸，但现在好像遇到了一点不可抗力。
　　谁知道晏洵跟林宸这两个喜欢看直播，还逛到她直播间来了。
　　要是被他们知道自己刷了不少票的主播就在他们身边，还是个变态女装佬，想想就社死。
　　算了，再缓一缓，一百万再想办法吧，反正cos圈妆造越还原人物越好，凭她的化妆技术改头换面不是问题。
　　江奈挑了一个当下比较火的小说片段，在房间里练习了好几遍，才把主角之间的对话搞定。
　　这一段属于情感爆发型的情节，讲述了女主受丈夫背叛，被关在叛军牢房折辱多年后，遇到参军回来救她的青梅竹马。
　　但她那时已经被折磨得面目全非，下意识将眼前人当做需要讨好的对象，只有主动顺从，才不会挨打，才不会没有饭吃。
　　男主见到自己放在心尖的金枝玉叶变成这副模样，心疼和悔恨可想而知……
　　江奈挑这段，还是带了小心机的，开头女主主动献身勾引男主，直接勾起观众的猎奇心理，后面又全是虐点，赚足眼泪。
　　录到男主被撩拨得不上不下，喉间溢出低哑闷哼的时候，江奈脑海里下意识就浮现出时砚微微凸起的喉结。
　　果然，好色是职业原因导致的。
　　做CV的，不多听听多看看，怎么还原人物最真实的情感。
　　这么一想，江奈心里瞬间通透不少，拿着手机下楼吃早餐。
　　刚走到门口，就看见厨房里站着一个高大的身影，白背心，灰色运动裤，后颈和后腰处系着围裙系带。
　　男人露出经脉微鼓起的手臂，单手握着鸡蛋在碗沿磕了一下，蛋壳利落地扔进垃圾桶。
　　迅速将蛋液调匀，倒进热油锅里，炒鸡蛋的香味蔓延开来。
　　是在做早餐吧……江奈愣了一下，不太确定道：“晏洵哥？丹尼呢？”
　　“丹尼今天休假，去和他的华人女朋友约会了。”
　　男人微微偏头，露出轮廓刚毅的侧颜，手上接水掺水的动作有条不紊，水开了，抽一把面条放进去。
　　“平时不太做早餐，今天将就吃一下？中午会有临时师傅过来做。”
　　“谢谢。”
　　江奈看着晏洵放到自己面前的鸡蛋面，奶白色的汤底，鸡蛋焦黄焦黄的，配着绿色葱花，冒着热腾腾的香气。
　　卖相还不错啊，还会单手打蛋，反正看样子厨艺比自己强。
　　完全无法想象，晏洵这样的清贵公子哥都会下厨，江奈突然有点悲从中来。
　　她就下过一次厨，还把厨房炸了。
　　后面江耐就不准她自己动手，她只能在边上打打下手，一来厨房设施老旧，经不起她折腾。
　　二来，江耐有自己的歪道理：你把做饭学会了，以后到哪都得自己做饭，哥都舍不得你整天厨房转，伺候婆家绝对不行。
　　也不算伺候吧……江奈想，理想的婚姻生活，家务事最好共同分担，孝顺长辈是应该的。
　　不过后面学业忙得一周也回不了家两次，学做饭什么的就搁置了。
　　不知道丹尼愿不愿意教教她……
　　江奈挑起面条尝了一口，眼神瞬间亮起来，鲜香的味道瞬间侵占唇齿，比她哥做的还好吃。
　　“晏洵哥这手艺完全不输丹尼啊，一点也不将就，我能吃两大碗……”
　　坐在对面的男人很轻地弯了弯唇角，似乎早就习惯她夸赞别人厨艺的场面。
　　——
　　宝宝们，今天31号请个假（后面会补），跨校t区上实习课加感冒发烧，脑子有点糨糊，暂时没码出来TUT

第51章 青螺姑娘
　　吃过早饭，江奈收拾好两人的餐具，放到自动洗碗机里。
　　转身的时候看见垃圾桶里，碎蛋壳下躺着几条煮得软烂的小鱼。
　　“……”
　　难怪面汤有鱼香味。
　　有钱人都这么吃饭吗？好奢侈好浪费……好好吃。
　　太阳才刚冒出头，清早空气好，江奈决定出门走走，整天宅在屋里，感觉有点发霉了。
　　穿过别墅自带的小花园，顺着绿道走几分钟就是云城北山公园。
　　清晨的森林公园，花草散发着淡淡芳香，空气清新宜人。
　　微风轻拂过树叶，发出沙沙的声音。阳光透过树梢洒下，照在湖面上，波光粼粼。
　　江奈没走太远，在湖边找了个阳光照不到的长椅坐下。
　　不远处的草坪上，一人盘腿坐着，腰背挺得笔直，左臂臂弯放着块速写板，右手持笔肆意勾勒。
　　距离有点远，江奈不想大声喧哗破坏清早的宁静，就静静看了一会儿。
　　徐教似乎特别偏爱白衬衫，尽管那抹纯白很容易沾染其他鲜艳色彩，穿在他身上也不像弄脏的衣服，而像艺术品。
　　但今天没有，或许是因为今天画素描。阳光直射下的纯白很耀眼，领口依旧敞着，领带系得很松散，露出大片莹白薄透的肌肤。
　　江奈眯了眯眼眸，很少见能把衬衫穿出这么慵懒学院风的男人，肆意张扬和成熟内敛杂糅在一起，咬着笔头发呆都无声惑人。
　　愣神这片刻，对方抬眸取景，已经注意到她了，同样没有开口说话，只略微点头示意。
　　阳光照耀下，那张精雕细琢的脸越发迷人夺目，额头冒出细密汗珠，他也全然不顾，只垂眸作画，下笔如有神助，毫不迟疑。
　　这种时候是不好打扰人家的，毕竟对于艺术创作者，灵感能瞬间泉涌，也能转眼枯竭。
　　江奈摸出手机，连上宋柯宁给她的蓝牙耳机，开始剪辑上午的录音，挑选视频和背景音乐。
　　昨天苏祈只教了她怎么做卡点视频和转场，还有很多东西需要自己摸索，江奈一边学一边做，弄了一个多小时才修改满意。
　　江奈点开「三天饿九顿」的主页，只有一个三年前的作品，她用卡点模板剪的，江耐带她双排的游戏截图。
　　那时候王者还没有小国标这种说法，只有当月前十能拿到大国标，标识也不如现在好看，江耐的不知火舞只有金标。
　　一晃三年，当初那个多次国十一无缘大国标的男孩，也能常年霸榜了，可惜……
　　江奈摇了摇头，把不好的念头全扔出去，将旧作品设置了私密，上传刚才剪辑好的配音片段……
　　面前忽然投下一片阴影，直面阳光的燥热消散些许。
　　江奈错愕地抬起头，只能看到男人的脖颈和线条流畅的下颌线。
　　“日头毒了，再晒当心中暑，一起回去吧。”
　　徐嘉君墨眸微敛，鸦羽似的长睫垂着，居高临下的角度，能看见少年仰头，白皙脸颊被晒得薄红，眼底盛着细碎潋滟的光彩。
　　“……哦，好的徐教。”
　　刚才剪视频太专注，江奈都没注意太阳升高，已经照到自己身上好一会儿了。
　　不过上午九点过的太阳，应该也不至于中暑吧？
　　两人并肩走在回别墅的绿道上，江奈穿了增高球鞋，还在里面另外垫了鞋垫，还是比对方矮半个头。
　　余光瞥见他手里画板，江奈脚步顿了顿，随即快步跟上，“徐教，你的画能给我看看吗？”
　　“当然，有一些细节还是刚才看到你才画出来的，希望你不要介意。”
　　江奈接过他的夹板，看清上面的内容，神情难掩惊讶。
　　刚才看他在湖边取景，还以为这是一幅写生作品。
　　其实除了一个湖，整个画面和现实没有半点关系。
　　山青水绿之间，月光和水色交融在一起，湖中央耸立出一座青翠小山，粗看之下呈现出螺壳的形状。
　　而在山后朦胧雾气中，隐约可见一位容颜绝美的姑娘，头发盘起插着木荆钗，身上似乎披着一件黛青薄纱，露出雪白藕臂和一小截纤腰。
　　头面部刻画尤其细节。
　　修长的精灵耳，轻枕在手臂上，睥睨淡漠的眼神，唇角勾起若有若无的冷笑，裸露的带着特殊纹路的肌肤……
　　右下角用飘逸灵动的行书写了两个字——青螺。
　　徐嘉君说有些细节来源于她，江奈仔细看了两遍，才发现青螺女妖的五官，和她有几分相似。
　　但在那种疏离倨傲的表情影响下，江奈第一眼没看出来。
　　“好漂亮，这个角色，有故事吗？”
　　江奈看第一眼，就想到了刘禹锡的望洞庭——“遥望洞庭山水翠，白银盘里一青螺。”
　　但刘禹锡的青螺，只是一个比喻，徐嘉君却真的画出来一只青螺，还是成精的。
　　“没有吧，”男人轻笑了下，“就是突然想到了，或许是田螺姑娘的姐妹？”
　　江奈也忍不住唇角微弯，田螺姑娘向来是温柔勤俭的代名词，徐嘉君画的这位，看上去就是专吸人精气的狠厉角色，反差挺大的。
　　虽然不懂艺术，但不妨碍江奈欣赏这幅画的美，她拿在手里看了好一会儿才递还给徐嘉君。
　　“喜欢的话，我这周六在云城国立画廊有个展，有空可以去看看。”
　　徐嘉君接过画板，自然地拿画板当蒲扇扇风，几缕凉意瞬间拂过江奈面颊。
　　“谢谢徐教。”
　　江奈乖巧点头，心下暗自咋舌，云城国立画廊，那也是知名艺术家的作品才能上展厅啊，徐教副业这么强？
　　正好周末要去看哥哥和时奶奶，陪老人家逛画展应该挺不错的，到时候编点故事哄老太太，指定乐。
　　回到别墅接近十点了，江奈刚走进客厅，宋柯宁立马从沙发上弹起来，“奈哥去哪了？都不带我……”
　　江奈把人按回沙发上，挨着他坐下，“就出门散散步，你那个点还没起床。”
　　“是吗？”宋柯宁撇了撇嘴，微圆瞳眸偷着点小委屈，看向徐嘉君上楼的背影，“奈哥不叫我起床，却跟徐教一起散步……”
　　这能怎么办？江奈扶额，自己惹上的小朋友，得哄。
　　“徐教出门画画，刚好碰上，下次一定叫你。”
　　“那还差不多，不到午饭时间，奈哥陪我玩会儿。”
　　苏祈也在，江奈干脆拉了个三排，刚打完一把，宋柯宁要跟她交换房主。
　　江奈没多想，点了确认转让房主位置，下一秒，苏祈就被踢出去了。

第52章 特别的PK
　　下午两点，江奈登上抖呗账号，准备直播。
　　上午发的小说配音视频，自带原著热度，这会儿已经有十几万点赞了，粉丝也涨了一万多个。
　　她这个账号毕竟刚刚起步，也没有像昨天宋柯宁那样买热门小助手，这个结果还算满意。
　　一开播，直播间就涌进来好几千人，江奈不得不再次感慨自家老师的影响力。
　　就算每天换一波粉丝来看热闹，她这直播间流水都不会太差。
　　【糖甜甜：老婆终于开播了，再不开播我要被小虐文榨干眼泪了】
　　【言家·落落：好好好，主播难得营业一次，尽给我们喂玻璃渣】
　　【言家·彤彤送出“寄刀片”×33】
　　【沧海有声：啊啊啊，神仙主播，把我家临舟配得好带感，尤其是闷哼喘息那段】
　　看到粉丝反馈不错，江奈就放心了，她没空去把原著逐字逐句看完，只大概了解一下剧情，还是有点担心出戏的。
　　“宝宝们这么聪明，自己会在玻璃渣里找糖吃的对吧？”
　　【阿晏不是厌：什么玻璃渣？】
　　【阿晏不是厌送出“梦幻城堡”×9】
　　【森森不惜：阿晏大佬还不知道呀，老婆发作品啦，快去围观】
　　房间里，看到这一句，晏洵迅速塞上耳机，点开三九的主页，果然有一个新视频。
　　一点开，画面上出现一位骨瘦嶙峋的女子，瘫软在阴暗潮湿的牢房……
　　“……唔……好冷……”
　　“大人，让奴来伺候您……”
　　女孩子的声音又娇又媚，带着角色病态的沙哑质感，很容易让人联想到一些……强制画面。
　　晏洵眼眸翻涌起暗色，保存了视频，回到直播间。
　　江奈一边跟公屏聊天，一边把今天群里抽到的粉丝好友加上，拉进五排房间。
　　不太巧，今天的三位分别是「阿晏不是厌」、「有姝」、「替父从军99天」。
　　晏洵和林宸这两人撞上，江奈是又害怕又刺激。
　　好在林宸并不常来她直播间晃悠，省去了她每天端水的烦恼。
　　江奈见人齐了，正准备开排位赛，屏幕上方突然弹出一个PK请求。
　　游戏直播一般是不打PK的，分屏会影响观众观感。
　　而且一把游戏下来，长的接近半个小时，主播哪有精力和时间去拉票。
　　江奈这个号偶尔也会收到PK邀请，因为她虽然直播打游戏，却是娱乐区主播。
　　她果断点了拒绝，没两秒，对方又发起PK请求t。
　　如此反复了四五次，林宸见她一直没开，切屏进了直播间看情况。
　　【耳朵怀孕啦：这人咋这么烦呢，还一直发PK请求】
　　【言家·岁岁有迁：要不主播接一个？看看对面作什么妖】
　　【言家·兔叽：主播别怕，言家军给你举大旗，就算打不赢也不会输得太难看】
　　【NKK.双木：接】
　　【NKK.双木送出“MVP选手”×10】
　　江奈看对面铁了心要连她，本来不想理会，反正只要没用强制权限，她不接对面也拿她没办法。
　　不过既然林宸让接，还是接吧，谁花钱，谁有话语权。
　　而且等以后她露脸直播，打PK肯定是家常便饭。
　　两名主播连线成功进入PK模式后，双方粉丝通过点赞、刷礼物等方式，来为自己的主播打call。
　　根据直播界面上的蓝色条与对方红色条的贡献度来决定胜负，相当于各自的血条。
　　输了的一方要接受惩罚游戏，可以是真心话大冒险，也可能是一段才艺表演。
　　江奈接通对方的PK请求，屏幕瞬间一分为二，顶上出现五分钟倒计时。
　　“你好啊三九，我是夷光，我们可以打一把吗？”
　　很巧，对面夷光也是名coser，江奈看清对面女孩子的时候，脸上都不由得烫了几分。
　　女孩披散着一头银白发丝，两只晶莹剔透的冰蓝色龙角立在头顶，面容姣好甜美。
　　胸前饱满把抹胸裙撑起挺翘弧度，露出白皙沟壑，腰肢又收得极细，镜头里还能看到下身露出一点白腻的大腿根。
　　“可、可以吧，”江奈下意识咽了咽口水，勉强在美色中找回理智，“不过我这边是游戏直播，怎么会想到找我打？”
　　打PK这种事，就得找对面也有大哥的主播，双方有来有往，才能收益最大化。
　　【森森不惜：老婆你怎么口吃了？！你不会真是个糙汉吧啊？】
　　【三九二十七：老婆还打什么游戏啊，游戏能比美女有意思？这个姐姐我爱看】
　　【言家·落落：肉装西施酱，爱了爱了（流口水）】
　　“嗨呀，其实是最近粉丝们都说娱乐区新来了个超厉害的伪音主播，我家好多小宝贝都去你那边看热闹，人家有点吃醋嘛～”
　　夷光说话声音也软甜软甜的，嫩得能掐出水来，听得江奈面红耳赤。
　　她自己仿这些声音倒没什么感觉，甚至还觉得有点造作别扭。
　　但真有一个大美人当她面撒娇，热血一下就冲上头了。
　　“我家榜上大哥多，打礼物太欺负你了，而且我刚好也想玩游戏，这样吧三九，咱们各自拉四个人打一把内战，谁赢了谁定惩罚。”
　　这样的PK，其实夷光不赚，她随便找个一两百万粉丝的主播打，收益都能翻几倍。
　　江奈眸光闪了闪，知道对方没有恶意，爽快答应下来。
　　很快夷光那边的五个人就凑齐了，进入bp阶段。
　　看到夷光一楼秒选西施，江奈略微惊讶了下，没想到漂亮的西施姐姐还是西施绝活。
　　进入对局不到两分钟，夷光就拿到自家粉丝「替父从军99天」的一血，血条边亮起五十强小国标。
　　江奈没有开直播延时，但是通过投屏还是会有一定时差，所以通过看直播间判断对方位置并不准确。
　　更何况江奈这边三个职业，她自己都觉得对夷光姐姐不公平，所以就没有关投屏。
　　对面粉丝乐开花了，纷纷给夷光支招。
　　虽然直播有一点延迟，但还是可以大体看出对方走向，这种信息对有点意识的玩家而言，足够了。
　　夷光打得很认真，也许是为了游戏公正，全程没有抬头看直播页面，观众只能看到女孩扑闪的羽睫，欣赏盛世美颜。

第53章 凉凉
　　江奈这把玩的貂蝉，带净化比较克西施。
　　二技能在西施纱缚之印砸下来的时候释放，或者被对方拉中后，跟对方拉扯同时释放，都能躲掉控制。
　　夷光自己是荣耀王者，她看江奈这边只有一个荣耀七十几星的阿晏，其他都是无双，拉队友的时候就没找太厉害的，拉了四个无双王者。
　　谁能想到江奈这边两个无双都是打小号的职业选手？
　　夷光和她家大哥们信心满满，完全不担心PK输掉。
　　这样做的后果就是，夷光家边野全崩，她一个人根本帮不过来，只能去发育路杀补位的射手。
　　「替父从军99天」，一看就是玩花木兰的，但晏洵段位高，他只好补射手拿了个虞姬，被西施拉得怀疑人生。
　　「有姝」玩的辅助，江奈CD叠满了直接在对面防御塔下蹦迪，夷光技能就一套，抓了射手，拿她没办法。
　　江奈这边三带二，十五分钟结束游戏，赢得毫无悬念。
　　Defeat响起，对面夷光看着江奈12-0-5的战绩，神色难掩失落，嘟着嘴凑近镜头，脸颊气鼓鼓的，像个可爱的小包子。
　　“没想到三九这么厉害！怎么会才无双啊？这把是我轻敌，说吧，想惩罚人家做什么都可以哦～”
　　女孩亮晶晶的小鹿眼微微眯起，一边说话还一边做了个小猫挥爪的动作，手放在胸前，半遮半掩，又纯又欲。
　　夷光家大哥一看这小表情就沦陷了，礼物一个个砸得跟不要钱似的。
　　惩罚啊……
　　江奈还是第一次打PK，下意识看弹幕找点子。
　　【耳朵怀孕啦：老婆老婆，人家想听小姐姐唱《学猫叫》】
　　【言家·对87：对面小姐姐这么可爱，必须惩罚她来个撒娇八连】
　　【偏爱黑丝JK送出“嘉年华”×1】
　　【偏爱黑丝JK：能不能让对面做20个深蹲？再给你刷十个华子】
　　深蹲？
　　这本来是挺正常的惩罚，但二十个有点多了……而且，江奈看对面夷光穿的清凉cos服，别说做二十个，做一个深蹲都得走光。
　　江奈礼貌感谢了对方刷的礼物，“不好意思，深蹲没法做哦，我决定惩罚夷光小姐姐给榜一大哥来个撒娇八连！”
　　夷光是老主播了，撒娇八连早都背得滚瓜烂熟，面对江奈提的惩罚面不改色。
　　对面大哥们一听榜一可以获得指定撒娇，又纷纷开始赏礼物抢榜一。
　　【偏爱黑丝JK：没意思，又不是让你做深蹲，这要求都不敢提，还打什么PK】
　　【偏爱黑丝JK：穿那么露不就是为了给男人看的，装个屁的清高，sao货】
　　【给老婆买DR：楼上真给我们男生丢脸】
　　江奈皱了皱了眉，没搭理他，没想到对方越发洋洋自得起来。
　　【偏爱黑丝JK：怕有钱人看不到，又怕穷人看到，你们这些主播就是没眼力见，在这装纯，背地里不知道做些什么勾当】
　　【言家·鹿鸣呦呦：有病吧？得不到就诋毁？】
　　江奈受不了了，直接开麦回怼，“啊对对对，我们这些主播就是喜欢背地里勾搭大哥。
　　人家大哥身高腿长腹肌八块，你眼鼻磕碜油头粉面，出门带俩臭钱，也不撒泡尿看看自己配不配。”
　　江奈点开「偏爱黑丝JK」的主页看了一眼，财富等级40，也就是刷了九万块左右。
　　这就开始飘了？人家夷光榜上好几个五十多级的大哥，都没舍得提这么过分的要求。
　　难怪不在夷光直播间刷，非要过来让她提惩罚。
　　森森麻利地把人踢出直播间，夷光那边惩罚也完成了。
　　“三九，我家大哥们看我输了有点不服，想看我们再打一把PK，可以吗？”
　　可以吗？
　　爱美之心，人皆有之，江奈表示自己很可以！
　　但主要还是看直播间观众的意见，大家都表示可以跟美女再玩一玩，江奈就接了。
　　江奈直播间没几个固定大哥，也没打算拉票让粉丝破费，反正她刚才胜之不武，现在让夷光赢一把回来也没什么。
　　美女酱开心，她看着也心情愉悦。
　　夷光开始闭麦拉票了，江奈就支着下巴看她各种嘟嘴卖萌，有时候动作激烈，胸前的软白还会随动作轻弹。
　　“宝宝们要点歌吗？对面大哥太多了，咱们这把估计打不过，要不要听一首《凉凉》？”
　　江奈不是灭自己威风，她刚才去夷光那边看了，人家光粉丝就五百多万，是她十倍不止，榜上挂着一溜烟的神豪大哥。
　　PK一开始，对面就把自家血条压成丝血了。
　　害，输得难看就难看吧，美女姐姐好看就行。
　　【耳朵怀孕啦送出“浪漫烟火”×3】
　　【耳朵怀孕啦：我不允许老婆摆烂，人家还想看夷光小姐姐做惩罚呢】
　　【森森不惜：不行不行，老婆第一场真正的PK，必须输得漂漂亮亮！】
　　【森森不惜送出“爱心发射”×1】
　　屏幕上零零散散上了一些小礼物，江奈看着自家粉丝的调侃哭笑不得，找出伴奏开始唱凉凉。
　　“……凉凉夜色为你思念成河——”
　　【三九独宠阿宁送出“嘉年华”×33】
　　【NKK.双木送出“MVP选手”×50】
　　【阿晏不是厌送出“嘉t年华”×33】
　　【三九夹心饼干送出“抖呗1号”×66】
　　【时砚送出“宇宙之心”×99】
　　……
　　【森森不惜：老婆，老婆？我没看花眼吧？这么多礼物？】
　　【言家·落落：主播太谦虚了，说什么自己家没有大哥，我信你个大头鬼！】
　　【三九二十七：三九老婆自己都懵了吧，唱歌都卡壳了】
　　江奈确实有点懵，以至于她一向拿手的唱歌都卡了两秒，手慢脚乱间还咬到了舌头。
　　林宸、晏洵和时砚都挺熟了，「三九夹心饼干」江奈记得，上次刷挺多嘉年华，这个「三九独宠阿宁」好像根本没见过啊。
　　她什么时候有这么壕的粉丝宝宝了？
　　平时这几人很少扎堆出现在直播间，突然看到他们整整齐齐地给自己上票，江奈有种说不出来的感觉。
　　网络而已，对她这么好干嘛啊？
　　不对不对，江奈立刻纠正自己的思想，礼物不刷给她，迟早也会刷给别人。
　　所以，贫道吃肉道友喝汤，礼物还是刷给她吧，不嫌多，真不嫌多。

第54章 偷塔
　　这一波礼物砸下来，直接把对面十几个嘉年华压得死死的。
　　【时砚：凉凉别唱了吧，点歌，好运来】
　　转机来得太快，江奈连忙把凉凉关掉，但……好运来？这歌多少嚣张得过分了，吼出来真的会很滑稽啊……
　　【NKK.双木：吃线归吃线，保证你的经济比对面法师高】
　　【阿晏不是厌：嗯？乔妹摆烂不拉票？】
　　【三九独宠阿宁：要老婆亲亲抱抱，要夸夸】
　　江奈一路看下来，还是自家粉丝可爱又贴心，她二话不说就给「三九独宠阿宁」来了个夸夸大礼包。
　　“好好好，亲亲我的阿宁宝贝，左边一个mua，右边一个mua，阿宁宝贝太棒了！”
　　隔壁房间，某人听到耳机里传来女孩温软嗓音后，激动地抱着被子在床上翻滚好几圈。
　　这回不仅仅是耳朵冒出来了，细长柔软的小尾巴也在尾椎骨处不停摆动。
　　如果非要用四个字形容——得意忘形。
　　刚才对面夷光家粉丝看江奈直接放弃挣扎，都是象征性刷了点礼物，保证夷光这局能赢就停手了。
　　没想到对方大哥闷声干大事，主播都没拉票就直接开砸。
　　只是一场普通PK，对方大哥们上来就砸了五百万票，气势拉满了。
　　夷光看着屏幕上压缩的血条，巴掌小脸露出难以置信的表情，随即泫然欲泣地望向镜头。
　　“哥哥们，对面三九又扮猪吃老虎，这局你们不会让夷光输的对吧？”
　　虽然江奈直播间大哥们势头很猛，但夷光粉丝团人数占优势，十个人刷不过对面，一百个人还怕刷不过吗？
　　她这局真不想再输了，好想罚三九配一段……
　　【夷光宝宝贴贴：宝贝别哭啊，我心都快碎了，这把必须拿下】
　　【心无旁骛：兄弟们别藏着掖着，咱们给对面看看夷光家什么实力】
　　很多时候，打PK已经不仅仅是主播之间的比拼了，而是关乎双方大哥的面子问题。
　　礼物一旦刷上头，就是奔着打赢去的。
　　更何况，这把PK本来就是他们想给夷光找回场子，主动发起。
　　对面还是个不露脸、刚开播几天的新人，这群五十多级的大哥当然没把刚才的下马威放在眼里。
　　在夷光撒娇卖萌求票和大哥们团结对外下，各种绚丽夺目的礼物接连升起，双方礼物值逐渐追平。
　　而江奈这边，场面逐渐走向崩裂。
　　起因是她单独给了「三九独宠阿宁」亲亲。
　　【时砚：？】
　　【阿晏不是厌：？】
　　【三九夹心饼干：你都没有亲过我。。。】
　　时砚扣问号，可以理解，他是那种外表禁欲实则闷骚的狗男人。
　　但晏洵？
　　她一直以为对方是慧眼识珠，欣赏她的游戏技术。
　　江奈顿时一个头两个大，更别提还有一个可可爱爱的小饼干也控诉她。
　　公平起见，她又连忙给几人补了不同的感谢语。
　　“谢谢时砚哥哥投喂的超大份饭饭……”
　　“谢谢阿晏大人给乔妹的零花钱……”
　　“谢谢三九夹心饼干……”
　　“谢谢林宸哥打赏我的精神损失费……”
　　【森森不惜：噗哈哈哈哈，精神损失费，老婆的中线兑现了】
　　【揪揪：多来点多来点，我爱看大佬争风吃醋】
　　【温柔当情深：刚才看见礼物飘屏点进来，还以为有绝世美女横空出世，结果美女在对面？】
　　【糖甜甜：别急啊别急，我们老婆只是声音上的巨人，颜值中的矮子罢了】
　　这会儿夷光那边的礼物值已经反超一小截了，涨幅比江奈这边大很多，PK时长也只剩最后三十秒。
　　江奈支着下巴傻乐，这种时候，输赢对她来说已经无所谓了，让她算算，个十百千万……今天赚了多少来着？
　　在多巴胺刺激下，她慢悠悠从歌单里挑了「好运来」的伴奏，准备嚎两嗓子。
　　【耳朵怀孕啦：前奏一响，老婆登场】
　　【言家·岁岁有迁：主播是真听劝啊】
　　办公室，正挂着直播签文件的时砚忍俊不禁，把手上最后一份文件放到桌边，拿起手机，充值，刷礼物，一气呵成。
　　秘书长压下自己快要绷不住的惊骇表情，恭敬地取走刚才老板签好的一摞文件。
　　谁懂啊，在大老板办公室听见那么接地气的手机彩铃！有种神祇崩塌的感觉！
　　又不是特殊活动，一把打五百万分还是挺多了，夷光家大哥们见三九的血条一直不动，刷到六百多万也就停手了。
　　夷光也捂着胸口露出个好险的表情，“看来三九是不打算挣扎啦，还是夷光的小宝藏们更厉害呢！”
　　最后两秒，江奈还沉浸在好运来的洗脑节奏中，结果直播间上方的血条猛涨一大截，直接把对面夷光压到三分之一。
　　【时砚送出“嘉年华”×52】
　　【NKK.双木送出“MVP选手”×99】
　　【三九独宠阿宁送出“云端城堡”×99】
　　【阿晏不是厌送出“抖呗1号”×99】
　　【三九夹心饼干送出“银河战舰”×99】
　　……
　　“嘶——”
　　江奈茫然地眨了眨眼睛，再一次咬到舌头，还是同一个地方，她感觉那一小块边缘软肉快被她咬下来了。
　　倒计时结束，比分定格，一千二百万比六百万。
　　换算成软妹币也是个惊人数字了，相当于两方大哥们五分钟就刷出去一百八十万。
　　不是说没有这种情况，而是这种场面，大部分都出现在顶流直播间或者各类平台活动上，不露脸的新人直播间，闻所未闻。
　　托了大佬们砸票的福，江奈直播间人气飙升，弹幕一波接一波，刷得飞快。
　　【悲伤tomato：好好好，这么玩是吧，五分钟刷掉我几十年工资】
　　【我男神车银优：少爷们这辈子吃过的苦也就冰美式了，要翻的坎也就劳斯莱斯车门】
　　【无法拒绝少御幼萝：王某聪16岁才知道自己是富二代，黄某韬28岁才知道自家有200亿 ，我爸真沉得住气】
　　【对我是智障：想问主播有什么诀窍——四句话让男人们为我秒花百万】

第55章 撑腰
　　“谢谢时砚哥哥、阿晏大人、阿宁宝贝、夹心饼干宝宝、林宸哥……非常感谢大家给三九的投喂，以后我每天吃十顿都不嫌多！”
　　江奈回过神，开始一一感谢刚才打赏榜单靠前的粉丝们。
　　直播间，夷光已经重新连线。
　　“三九你也太低调了，明明自家好几个大哥，还说自家没有家长抗票，哼哼，最后还悄咪咪偷塔，气死我了！”
　　“咳……”她能说这情况自己也没想到吗？
　　江奈看着对面西施姐姐圆滚滚的软白脸颊，忍不住想上手捏两把，但也只能过过眼瘾。
　　【时砚：没有刻意偷塔，想着多拖一会儿听你撒娇拉票】
　　【时砚送出“嘉年华”×47】
　　【时砚：他们不讲武德，99给你补上】
　　【阿晏不是厌：楼上正解，第一把正式PK，没想过让你输】
　　【NKK.双木：说过了，自家法师怎么都得比对面有排面】
　　【三九独宠阿宁：赢啦，老婆开不开心，以后每把PK都给老婆撑腰】
　　【忘羡人不散：虽然是大佬们出大力，但是咱们打赢了五百万粉的大主播耶，与有荣焉】
　　江奈看着屏幕上飘过的发言，心口像被人用钝刀磨出一条口子，腐肉被寸寸切掉，露出里面的生嫩鲜红。
　　眼眶突然有点发涩发酸，喉咙间像卡着什么似的，说不出话来。
　　“三九，你在听吗？想好怎么惩罚人家没？”
　　江奈迅速眨了眨眼睛，把几乎失控的热流憋回去，垂眸想了想，“夷光姐姐给我家粉丝们唱首歌怎么样？”
　　粉丝们对她这么好，江奈必须得多谋福利，刚好美女姐姐大家都爱看，唱歌什么的，视觉听觉双重享受，绝妙！
　　夷光愿赌服输，挑了一首小甜歌唱。
　　“这首歌送给三九的饭团宝宝们哦～如果大家有空能来看看夷光就更好t啦！”
　　【烤冷面大王：去去去，必须去，美女姐姐等我，想埋胸ω】
　　【森森不惜：啊啊啊好美……不行我要坚守阵营，别想勾引我】
　　【糖甜甜：夷光姐姐这么甜，活该你有那么多粉丝，不过能不能给我们三九留一口饭吃啊】
　　【时砚：没有你唱的好听】
　　【三九夹心饼干：要去的赶紧滚，三九有我就够了】
　　【三九独宠阿宁：老婆干嘛提这种惩罚？是因为喜欢对面小姐姐吗？】
　　【阿晏不是厌：乔妹只有一个】
　　【NKK.双木：习惯了】
　　惩罚结束，江奈恋恋不舍地送走美女姐姐兼财神。
　　要不是跟夷光打PK，时砚他们虽然也会刷礼物，却不太可能一下刷这么多。
　　不用多想，玩这么大就是为了给她撑场面，涨人气，至于想看夷光接受惩罚，看几位发言就知道，他们没兴趣。
　　她何德何能？
　　江奈想不通，干脆不去想了，感情于她而言，是头等复杂的大事，放在语文卷子里相当于作文，数学卷子相当于圆锥曲线压轴题。
　　【言家·落落：你猜我为什么姨母笑？大佬们也太忠贞了吧】
　　【耳朵怀孕啦：好家伙……希望广大野王向双木大佬学习，吃了我们中单的，记得从ATM吐出来】
　　【甜崽一米六：话说咱们三九啥时候露脸啊啊啊，等不及了，好想知道我的另一半是老婆还是老公】
　　【言家·小九：救命，哥哥的徒弟，已经脑补了好几张神颜】
　　看到弹幕上不少刷露脸的，江奈清了清嗓子，“宝宝们不要着急，主播百万粉就露脸……长相？性别？暂时保密，我可是励志既当老婆又当老公的三九。”
　　后面的直播内容依旧是点歌＋游戏，不少进来的路人顺着网线溜到夷光直播间了，江奈没太在意。
　　互联网毕竟是看脸的地方，她自己都看得目不转睛，别说看直播图放松的观众了。
　　今天抽到的粉丝没有主玩辅助的，江奈补位，把把被队里大哥要求玩瑶。
　　要么跟着晏洵插秧，要么跟着林宸放风筝，一下午混下来，打了不少表现分。
　　下播前最后一把刚好上了荣耀王者，选称号界面第一个竟然是「荣耀·鹿灵守心」。
　　还挺好听的，江奈愣了两秒，也没看别的，直接点了确定。
　　但她觉得事情有点开始走偏了，她打这个小号不是为了练法师来着吗？
　　尽管没混多少局，一共也就玩了十来把瑶吧，但她英雄池深，经常换着玩，所以这个赛季瑶成了使用最多的英雄。
　　赛季末的荣耀局，还是挺水分，好多人混都混上来了，练不练影响不大，稍微有点意识就能掌控全局——队友正常的情况下。
　　江奈坐着想了会儿，还是觉得多练练好，保持手感，减少失误，万一哪天青训队突然接比赛了呢？
　　下播后，江奈把粉丝群里打赏多的大哥单独拉了个小群。
　　其他粉丝虽然也有打赏多的，但跟这几位比，实在断层得厉害，每个都是随便出手就上万。
　　【三天饿九顿：谢谢哥哥姐姐们的巨额打赏，大家能来直播间支持三九已经是很大的鼓励了，没必要破费给三九撑场面的】
　　【三天饿九顿：蟹蟹老板.JPG】
　　【时砚：向「三天饿九顿」转账52000】
　　【时砚：知道了，下次会记得少刷礼物多转账，别心疼渠道费】
　　江奈：“……”
　　我是真心实意地感谢，绝对没有这个意思！虽然但是，平台扣除的渠道费确实是一笔巨款……
　　【三九独宠阿宁：哈哈哈老婆好可爱，恨不得把钱包交给你保管】
　　【阿晏不是厌：拉群做什么？不会想着把收益提出来退款吧？】
　　【三天饿九顿：……阿晏大人料事如神啊哈哈哈哈哈】
　　小心思被戳破，江奈隔着屏幕尬笑，如果是正常直播打赏，她当然收得心安理得。
　　但现在怎么看怎么有问题，时砚就不说了，晏洵感觉对她也有那么点意思。
　　江奈可不想跟自己一个屋檐下的队友搞语聊网恋。
　　至于时砚，也并不在考虑范围内，她现在对时家人还有PTSD，时奶奶除外。
　　要退款就不能厚此薄彼，还有两个女粉宝宝和林宸，干脆一起拉进来，互相做个见证，避免以后有人造谣她捞女、吊人家胃口云云。
　　——
　　谢谢宝宝们的评论、催更和打赏，憨瓜作者突然发现一个设置自动感谢帖的功能，每天都会自动更新该章节的打赏名单，感觉还挺科学的，所以以后都不发作者有话说啦，以免感谢帖看不见……
　　但是缺点是宝宝们不能在最新章节看到自己的名单，多多包涵啦……另外，憨瓜作者在番茄发文就是冲着一个免费思想，宝宝们打赏礼物还会扣渠道费，不如自己拿去买漂亮衣服和好吃的，如果非要打赏的话给俺点个免费的广告发电也很不错啦，再次鞠躬致谢所有看文的公主/王子

第56章 养花
　　【林宸：没必要，给你就收着，打回流票有什么意思】
　　【阿晏：确实，退回来也是给你刷，最后全送给平台】
　　【三九独宠阿宁：零花钱都交给老婆「憨笑」「憨笑」「憨笑」】
　　【三九夹心饼干：打PK就图个开心，礼物你收着补贴生活，往后直播给我们长脸就行】
　　江奈本来还在犹豫，看他们这么说，想想也对，普通人眼里的货币和他们眼里的货币，根本不是一个东西。
　　人家花点小钱图开心，她要一直扭扭捏捏，还显得不信任大哥，谈钱伤感情，不如从其他方面找补回来。
　　江奈简单跟几位聊了几句——发的语音消息，毕竟都是冲着她的声音来的，小小照顾一下大哥需求还是很容易做到的。
　　云城中心医院，时老夫人病房外间。
　　时祺拿着手机，一条一条反复听群里女孩发的语音消息，幽暗目光落在一个纯黑头像上，被旁边两个字刺痛了双眼——时砚。
　　难怪啊难怪，不帮他隐瞒，原来是看上了自己侄子的女朋友……
　　多么可笑，亏他还一直将时砚当做最敬爱的长辈。
　　他就是这么当长辈的？！
　　借着他的关系接近奈奈，故意让奈奈看到他那样狼狈的样子，撺掇奈奈离开他，自己再无缝衔接！
　　“小祺子，又在跟女朋友聊天？”
　　老太太不知什么时候已经拄着拐杖，站在沙发后面，时祺没注意，后脑勺被敲了一记。
　　“一天聊四个，你小子是真不长记性……奶奶怎么教你的，全忘干净了？爱人如养花，不求多，一支就够了，想你太爷爷年轻的时候……”
　　“太奶，我不是……”
　　时祺顿住，一时间不知道怎么解释，说四道声音都是同一个人吗？跟老年痴呆病人扯这个，显然是说不清的。
　　而且，他真的，已经把自己的玫瑰弄丢了。
　　离开他，正值花期的玫瑰越发娇艳欲滴，不过几天，就招惹了好几个虎视眈眈的男人。
　　可他不是个东西，难道外面的男人就很好吗？男人都是把爱和欲分得一清二楚的生物，见色起意罢了。
　　微信不停弹出消息，有孟梓月发的，也有那天在游乐场的女生。
　　时祺点进去，一人发了一笔分手费，拉黑删除，按灭手机，疲惫地抹了把脸，扬起个比哭还难看的笑容，扶老太太出门遛弯。
　　不对，外面的男人或许也有好的……
　　至少时砚就从不在外面乱搞男女关系，打小就是传闻中“别人家的孩子”，年纪轻轻，就已经手握时家产业和华研科技，和他这种背靠家族的二世祖不一样……
　　掩饰，都是掩饰！
　　不过是披了张羊皮的斯文败类，真以为时家只能靠他时砚了吗？！真以为奈奈是那种见钱眼开的肤浅女孩吗？！
　　愤怒和不甘占据上风，时祺暂时抛却了脑海里那股深重的危机感，心不在焉地走在林间小道上。
　　江奈退出微信，又翻了翻自己抖呗主页，托大哥们刷票的福，下午一场直播下来，又暴涨了好几万粉丝。
　　按照这个趋势下去，即使是一百万粉，也用不了几天就能达成。
　　江奈拖出自己的两个大行李箱，从里面找出几套cos服和化妆品。
　　因为没钱买整套服饰，江奈就忍痛买了比较还原的衣服。
　　配件都是自己对照着某夕夕下单的平替，零零散散的堆在防尘袋里，还需要自己打理一番才能上身。
　　不过比起这个，还是先学学化妆吧，妆容是cos的精髓，长得好看也得化妆，还原度才是评判一个coser的标尺。
　　江奈刚在抖呗上搜索了美妆视频，门就被人敲响了。
　　“江耐，听得见吗？收拾一下准备出门，晚上和CM有场友谊赛。”
　　“啊，好的徐教，我马上来！”
　　友谊赛，这么突然吗？晚上就打，现在才通知。
　　江奈迅速把东西收拾好放回原位，换了身衣服，匆匆洗把脸，噔噔噔跑下楼。
　　上了车，t宋柯宁直接把人拉到自己身边坐下，江奈环顾一圈，才发现林宸不在。
　　“不是友谊赛吗？林宸哥不来？”
　　徐嘉君在前面开车，随口答道：“林宸车队有比赛，这两天去观战了，我替他。”
　　苏祈坐在一边刷手机，听见这话略微抬眸，“徐教亲自上？要不随便拉个人，一个CM二队，我们四带一，稳的。”
　　“不用，我自己来。”
　　“那行，你随便打打就成，没必要太拼，有我们顶着。”
　　江奈听苏祈语气不太对，没有多嘴，拿出手机给他发消息。
　　【江奈：苏哥，徐教是哪里不舒服没法上场吗？】
　　【苏祈：跟你哥一样，手受过伤，老毛病了】
　　原来是这样……
　　电竞选手就是靠着一双手吃饭，手速跟不上，操作变形，就不再适合这个新人辈出的赛场。
　　江奈放下手机，想起自家哥哥，手指蜷起，逐渐捏紧，纤长眼睫垂下，遮住眼里的落寞和愤恨。
　　手上忽然一凉，白皙纤长的手指搭上她的，轻柔掰开握紧的拳头，江奈低头，发现掌心被人放了一颗葡萄果汁糖。
　　“奈哥晕车吗？吃一颗会好很多。”
　　坐在她旁边的银发少年垂眸浅笑，眼眸弯弯，唇边的小梨涡若隐若现。
　　江奈愣了两秒，没想到这都被他察觉了。
　　其实她今天晕车症状不怎么严重，因为车里放了清爽的香薰，不像出租车里总是带着闷人的气味，让人几欲作呕。
　　拨开糖纸，葡萄酸酸甜甜的味道瞬间占据味蕾，带着薄荷的清凉，确实让胸口处的恶心感缓解不少。
　　到了下车的地方，江奈才发现是一家中式私房菜西图澜娅餐厅。
　　菜品是提前预订的，宋柯宁没问过江奈想吃什么，但点的菜品却出乎意料地合她口味。
　　桌上宋柯宁依旧是习惯性拿公筷给她夹菜，江奈一边吃一边接受投喂，碗里都快堆起一座小山。
　　面前最后一只虾被宋柯宁剥给江奈后，苏祈看两人的眼神越发不对劲，就差把你俩有鬼写在脸上，埋头戳手机，消息轰炸江奈。

第57章 玄机
　　江奈平时饭量不大，但今天宋柯宁一直给她夹菜，加上饭菜确实好吃，不知不觉就吃了挺久。
　　想起出门是打比赛，江奈连忙看了一眼时间，六点半，距离友谊赛开始只剩半个小时。
　　宋柯宁从右手边抽了两张餐巾纸递给她，柔声安抚着：“奈哥别急，不是正式比赛，随便打打而已，赶得及。”
　　江奈不赞同地看他一眼。
　　这是正式不正式的问题吗？
　　对方是CM战队啊，NKK创立之初就存在的死对头，两大战队为了云城第一战队的头衔大打出手也是常有的事。
　　你们管这个叫友谊赛，人家管这个叫名誉之战。
　　CM上个月还挖走了NKK青训中单「玄机」，这才给了江耐机会。
　　苏祈看江奈神色严肃，似乎有些紧张，下意识想伸手拍对方肩膀，但又想起对方不是江耐，是个小姑娘，抬起的手又悄悄垂下。
　　“不用太紧张，CM就是刚挖了新人，气焰嚣张，你手法不比玄机差，相信自己。”
　　江奈回想了下，她之前巅峰赛撞到过「玄机」，对方一手貂蝉玩得很秀，二技能躲了成吨伤害和控制。
　　在王者世界，曾经的貂蝉是无冕之王，谁会玩貂蝉，上分就跟吃饭喝水一样简单。
　　但随着版本更迭，越来越多机制完善的英雄出现，貂蝉也一再削弱，已经很少能在顶端对局里见到貂蝉了。
　　原因很简单，作为一个吃发育的法师，貂蝉“三不沾”，没控制，没爆发伤害，前期清线慢。
　　除了那么一两个绝活哥还在坚持，貂蝉这个大法师似乎已经没落了，很少在职业赛场上见到貂蝉。
　　看来「玄机」是打定主意重塑貂蝉荣光了，放弃待遇优渥的NKK转投CM，就是为了上职业赛场。
　　“诶？今天打玄机啊？奈哥比他厉害多了好吗，到时候我直接掏一手夹子，跟奈哥节奏，对面绝对翻不出花样。”
　　江奈：“……”
　　她都没那么信得过自己好吗，宋柯宁这是给她上了多少层滤镜才能这么大言不惭？
　　下车前，宋柯宁突然拉住江奈，从兜里摸出个黑色口罩，把耳挂轻轻戴在她耳后。
　　江奈愣了两秒，才反应过来他在做什么，少年指尖微凉，触碰到耳后的肌肤，带起点点痒意。
　　下车后，能看见会场外面有不少应援横幅，此起彼伏的应援声热闹非凡。
　　大部分是NKK青训队的粉丝……颜粉，见队员们下车，一瞬间尖叫四起。
　　“白毛宁总，妈妈爱你！！！”
　　“晏洵哥哥，和我cp滴滴啊！”
　　“怎么回事，林宸竟然又开溜，每次都蹲不到人……”
　　江奈甚至还听见了自己的……八卦。
　　“啊啊啊啊宁总也太温柔了吧，竟然用手挡着车框，是担心奈神撞到头吗？”
　　难怪宋柯宁特意给她带了口罩，以这种受欢迎程度，五个颜值身材俱佳的男生，真的很容易被粉丝堵得水泄不通。
　　江奈走在最后，脸上戴着黑色口罩，露出一双潋滟含情的桃花眼，气质清冽矜贵，不停有粉丝对着她挥手拍照。
　　走了两步，前面的宋柯宁突然侧身回头，抓着她的手大步往前走，两人的身影很快消失在场馆大门里。
　　蹲守在门外的cp粉瞬间沸腾了。
　　“爷嗑的cp果然是真的！”
　　“好帅好帅好帅，昨天刷到宁总和奈神的视频，还以为开了美颜，没想到真人比视频还哇塞！”
　　“阿伟死了，打不打比赛，NKK青训都是我的南波万！”
　　场馆内，CM的人已经等候多时，为了打这一场“名誉之战”，他们特意买了不少头条热门，还专门请了造型师做妆造。
　　老是被对家压一头，这滋味放谁身上都不好受，这回好不容易把对面中单挖过来，必须扬眉吐气一把。
　　结果买的热度全被对家粉丝看见了，大片大片堵在门口，这算个什么糟心事？
　　最气人的是对方还姗姗来迟，卡着六点五十五进场，完全不把今天的比赛当回事！
　　CM教练在休息室来回踱步，上了一层粉底液的脸白得和手臂不是一个色号。
　　“玄机，你倒是说句话啊！”
　　仰躺在沙发上闭眼假寐的男人拉了拉宽大帽沿，遮住自己大半张脸，“别吵，还能睡四分钟。”
　　旁边的打野把玩着自己眼睑上扯下来的一簇假睫毛，小声嘀咕一句：“怕不是挖了个睡神回来，就这状态还想打KPL……”
　　打野这话提醒了CM教练，他赶紧补充道：“今天到底能不能赢？赢了给你申请上首发，刚好一队中单最近心态崩……”
　　听到“首发”两个字，玄机短暂清醒了两秒，随即又躺下摆烂，“你说打学神奈啊？到底不能赢。”
　　CM教练：“……”
　　有时候皇帝不急太监急也挺无助的。
　　上单刚补完妆，闻言直接一拍桌，把打野抠下来的假睫毛震得四处飞散。
　　“能不能说点好的？你好歹也是在NKK待过一段时间的老人，对对方打法思路都熟悉，怕他一个职业新人？”
　　时间到了，玄机拉下宽大的卫衣帽子，从沙发上站起来，身高腿长的优势瞬间显现，垂着睡眼瞥了上单一眼，莫名带着点看智障的不屑。
　　“就是因为在NKK待过，才知道他们打你们，跟爷爷打孙子似的，你拿什么赢？蝎子精的法宝？”
　　他们打你们，这话明显是在嫌弃CM二队实力不够。
　　“你——”打野被他这话刺激得面红耳赤，“你踏马不是对面派来扰乱军心的卧底吧？一个不打赛事的破青训能有多厉害……”
　　CM蠢得根本不听劝，非要找NKK青训丢脸，要是找NKK二队打，还有赢的可能性。
　　玄机无所谓地耸了耸肩，绕开打野朝比赛场地走去。
　　NKK那堆公子哥只是懒得上赛场，不是没有上赛场的能力。
　　比起CM二队这些心比天高的小菜鸟，玄机当然更喜欢他以前的队友。
　　可惜他们不上赛事，NKK一队二队又都满人，不然他也不至于跳槽来缺中单的CM。
　　但愿能上职业赛场打一个赛季吧，拿不到奖杯就得回去继承亿万家产了。
　　烦。

第58章 奈的偶像
　　CM很重视这场“友谊赛”，不仅全副武装闪亮登场，还专门请了解说员和媒体现场直播。
　　现场已经有不少人伸着脖子朝大屏幕上看了，为的就是能第一眼看到自己喜欢的战队选手。
　　不过因为场子是CM包的，人也是CM请的，所以CM的五位率先出场。
　　除了最开始玄机进场的时候，观众小小爆发了一阵欢呼，后面几乎一片死寂。
　　而等到NKK在徐嘉君带队下整齐进场的时候，全场又掌声如潮，各种应援灯牌绚烂夺目，欢呼不绝。
　　NKK的人还全员戴着统一的黑口罩，根本不露全脸，显得他们费尽心机t的打扮画蛇添足。
　　CM教练气得快心梗了，不停安慰自己，长相与技术无关，今年这几个都是他精心挑选的好苗子，今晚就要把面子里子一起找回来！
　　观众们脸上洋溢着兴奋的神色，直播间在线人数也不断飙升。
　　就连摄影师都被不自觉地把镜头给到NKK的男孩们，完全忘记自己是拿CM工资干活的。
　　玄机懒洋洋地靠在电竞椅上，看到自己的老朋友们，略微点头打了招呼，随即注意到队伍最后那个身形纤瘦的少年。
　　黑发男孩披着队服，拉链一丝不苟地拉到最上方，身形挺拔清隽，戴着口罩也不影响颜值，反倒更像漫画里走出来的角色。
　　学神奈？就是他？
　　这么漂亮的男孩子。
　　想起某次对局里苟得不能再苟的不知火舞，玄机不由得轻笑了下，眸中却多了几分跃跃欲试的认真。
　　今晚的友谊赛是单场五局三胜制。
　　晚七点整，双方队员开始登录自己的游戏账号。
　　江奈进入对局房间，第一眼就注意到徐嘉君的ID。
　　NKK.君度之。
　　原来是他，江奈掩下心头的震惊，把注意力放回对局bp上。
　　对于王者老玩家而言，更熟悉的一定是「剑仙君度之」这个ID。
　　在各路强势打野崛起的时代，君度之这三个字就代表着老牌打野的信仰，曾经连续霸榜巅峰第一8个赛季。
　　巅峰第一不可怕，可怕的是，君度之玩李白、玄策、云中君。
　　三个脆得跟纸一样的英雄，偏偏在他手里能起死回生，拿最弱的英雄上最高的分。
　　江奈刚接触王者那段时间，也不是说一下就会打野了，看了不少君度之的直播视频，各种秒换三装极限翻盘。
　　她的李白就是跟君度之学的，但没学到精髓，英雄强度摆在那，最高也就打到巅峰一千名左右。
　　S27那会儿，有关李白的视频下面总能看到这样的评论。
　　“记住了超标的是君度之不是李白”
　　“别让策划看见，不然李白加强无望”
　　“九十胜率巅峰第一，还有谁！”
　　可惜后来就销声匿迹了，江奈以为是自己备考跟网络脱节，但最近连上网，也再没刷到任何有关君度之的视频。
　　网络对他的记忆，永远停在了S27。
　　可笑的是，君度之消失后，S28赛季，李白真的加强了——大招基础伤害增加足足一百点。
　　100点伤害什么概念？不如法师一个普攻伤害高。
　　君度之销声匿迹后，拼信仰的李白玩家更少了，巅峰前百都很少见。
　　所以他是手伤后到NKK做教练了……难怪江奈总觉得林宸的打法和自己不谋而合，原来是跟同一个老师学的。
　　江奈在五楼，眼睁睁看着徐嘉君预选李白，却又在最后一秒换了不那么吃操作的赵怀真。
　　他也知道自己的反应能力大不如前吧……谁都想不到，当初不可一世的李白天花板，也会有不敢拿出本命的一天。
　　亲眼看偶像跌落神坛，那种滋味不会比自己陷入深渊好多少。
　　对面玄机也不知道怎么回事，没拿他的代表英雄貂蝉，反而把江奈的不知火舞抢了。
　　但这个对江奈影响不大，她本来也没打算玩火舞，配合乔离体系，这把拿了个清线守塔带控制的王昭君。
　　NKK阵容：赵怀真、司空震、大乔、公孙离、王昭君。
　　CM阵容：戈娅、孙膑、不知火舞、露娜、关羽。
　　正如玄机所说，他的四个队友纯纯破绽。
　　学神奈视野给得好，关羽几乎没推到过人，唯一推到的一次，把露娜害断大了。
　　四人打了一波小团灭，导致玄机绕后也不敢出去一打五，只能蹲在草里回城守家。
　　第一局就毫无悬念输了，玄机毫不意外地捏着矿泉水瓶灌了两口。
　　也不是说CM二队菜得不行，把他们单独拎出去都是绝活哥，就是相互之间没有配合，都想着杀人出风头。
　　出师不利，CM教练皱着脸连连叹气，能看出来不是玄机的锅，但还是忍不住把两人做比较。
　　“喂，你真打不过对面中单啊？”
　　“不然你以为我开玩笑？上次巅峰撞上就没打过。”
　　玄机大方承认，手腕一扬，水瓶在空中划出优美弧线，准确投进垃圾桶。
　　“怎么，后悔了？要不现在去把学神奈也挖过来？”
　　玄机好心提议。
　　他不提还好，一提CM教练更来气，两撇八字胡都忍不住抖三抖，“挖他？谁脑子有坑去挖一个月工资5W的青训队员？也就NKK人傻钱多……”
　　“你说NKK给他发工资？”
　　“你这是什么问题？”教练狐疑地看他一眼，目光不由得有些同情，“难道之前NKK没给你发工资？”
　　克扣工资，这也太可怜了，难怪玄机肯跳槽到他们CM。
　　教练摇摇头，目光慈祥，“加油，下把好好打，赢了请你们吃夜宵，搓顿好的！”
　　玄机扯着嘴角有些无语，NKK不发工资，是因为几千块工资还不顶队员一顿饭钱，没那个必要。
　　CM教练显然脑补了什么职场压榨情节，但解不解释都无所谓了。
　　再看看吧，如果CM首发也这么拉胯，他可能过几天还得跳槽。
　　进入第二把，CM直接把大乔禁用了，乔离体系打不了。
　　江奈提前跟徐嘉君沟通过，她想玩把李白，让徐嘉君补位中单，随时指导她。
　　乍一听到江奈要玩打野，NKK几人都挺意外，毕竟据他们所知，学神奈的打野，玩得真的……不咋滴。
　　不过这场五局三胜，让她玩玩也无妨，本来就不是什么正经比赛，输赢都一样。

第59章 急需地缝
　　江奈玩心大，其他几个也都是喜欢放手一搏的主。
　　第二局，NKK出李白，元歌，太乙真人，马可波罗，杨玉环。
　　开局低人三等的阵容，要不是杨玉环连续增强好几波，这是低人四等。
　　CM人都看傻眼了，好半晌才反应过来对面这是在溜他们玩，人家根本不把他们放在眼里，开始放飞自我了。
　　既然对面给机会，这把必须扳回一城，不然被零封，输得多难看。
　　没错，经过刚才第一把，CM二队已经清醒地认识到自己跟对家的差距，有点汗流浃背的意思了。
　　CM本局出戈娅、鬼谷子、貂蝉、镜、吕布，很强的开团阵容，进可攻退可守。
　　江奈心情有些激动，哪怕现在她也能轻松拿到国标，「君度之」这三个字，在她心里依旧是无法撼动的存在。
　　还有什么比突然得知自己喜欢的大神就在身边，每天的工作是指导自己打游戏更让人兴奋的吗？
　　心绪起伏的不止江奈，徐嘉君也不太明白这个乖乖巧巧的男孩为什么突然要玩打野，还指定玩李白。
　　但NKK内部一向自由，尊重队员的选择，他没多想就同意了，直到看到对方的打法思路……
　　外界对学神奈的评价一直是中路顶尖，但也仅限于中路顶尖，因为他英雄池浅，打哪路都拿法师。
　　这是徐嘉君第一次近距离观察他的操作打法，剑光乍现，锋芒毕露，招式之间仿佛能看到那个飘逸出尘的剑仙残影。
　　不知道网上为什么会有学神奈是“打野废”的传言，仅仅是这一把，就能看出来江耐在打野上的悟性不输林宸。
　　但这把实在阵容不行，C位全是脆皮，后期四人接连掉点，只剩一个太乙真人，对面已经拆掉高地塔，只等兵线压进来。
　　江奈还有三秒复活，提前换了复活甲，两段一技能上去，大招把对面戈娅刮成半血。
　　回到影子，被貂蝉二一技能打死，秒换金身名刀，恰好杨玉环复活，大闪接上奶了一口，三打五，成功把对面团灭。
　　可惜龙兵没清掉，水晶也在同时炸开，沉闷的Defeat响起。
　　还是不行，这就是剑仙和普通玩家的区别吧……江奈摘下耳机，多少有些忐忑，偏头去看徐嘉君。
　　奇怪的是游戏输了，对方看上去似乎心情还不错的样子，菲薄唇瓣微微勾起，眼里懒散的光都柔和起来。
　　后面两把，徐嘉君还是让位置给她打野。
　　有天花板李白的指导，晏洵他们也都正常选英雄，接连两把都赢了，直接结束今晚的友谊赛。
　　回去的路上，宋柯宁托着腮帮子，两眼亮晶晶的，一直拍江奈彩虹屁。
　　就连苏祈都小声感叹了句：“江奈你行啊，林宸那家伙出门一趟，回来都能退位让贤了。”
　　进了房间，苏祈才看到江奈给他回的消息，大概是说男孩子之间亲密点也没什么，让他不用担心。
　　靠！他能不担心吗？
　　江耐把人交给他照顾，结果人妹妹天天被队里小屁孩贴贴抱抱占便宜，他真怕江耐伤好了跟他拼命！
　　要是直接警告宋柯宁保持距离，好像又显得太刻意，没什么正当理由。
　　就跟好闺蜜下课后喜欢牵手去卫生间一样，男生当然也喜欢扎堆。
　　苏祈正烦躁得来回踱步，t房门忽然被人轻轻扣响，一下一下，带着不疾不徐的节奏感。
　　拉开房门，就看见身形纤瘦的江奈站在门外，她碎发全湿了，上面还有抹了一半的泡沫。
　　女孩白皙脸颊上染着淡粉色，眼神带着湿漉水雾，小声道：“苏祈哥晚上好，我房间的水管坏了，助理说得明天才能让人来修，能不能借你的浴室用一次？”
　　她此时就裹了一件浴袍，雪白脖颈下，领口交叠得严严实实，不存在走光的风险，没了增高鞋，整个人看上去小小的一只。
　　苏祈心头狂跳，侧身把人让进来，垂眸不敢看她，视线里却又闯进一双匀称的小腿，以及一双踩在黑色男拖里的粉白小脚。
　　关门时，一股清幽淡香窜入鼻息，莫名舒缓了苏祈此时的躁郁，却又隐隐勾起其他胡思乱想。
　　“……去吧。”
　　嗓音突然带了哑，苏祈转头去小冰箱拿了瓶矿泉水，吨吨吨往喉咙里灌，冰凉液体暂时驱散了燥热。
　　靠！为什么要同意她借浴室啊？
　　只是听着里面传出来的水声，脑海里都要控制不住浮现出一些限制级画面。
　　但不借也不行，这栋别墅里，江奈能信得过的只有他。
　　刚才还在谴责宋柯，现在只是看了人家一眼就开始想入非非，苏祈一边唾弃自己，一边把空调又往下调了几度。
　　江奈在确保门反锁好后，才开始脱衣服。
　　苏祈的浴室比她的要大很多，甚至像是二次改造过，暗灰色的大理石地砖，分隔开的淋浴室和浴缸，窗外正对着别墅湖景。
　　浴缸旁的台柜还有几瓶烈酒……江奈忽然想起时砚给她送的酒，一会儿洗漱完拿来尝尝。
　　洗手台上，各类洗漱用品整齐摆放，比江奈想象中要齐全很多。
　　虽然每款只有一瓶，但瓶瓶都是高奢品牌，或许是自己购置的，所以和江奈房间的不一样。
　　随着最后一件束胸散落，花洒的水兜头淋下，水痕淌过女孩纤薄的后颈和她挺翘前胸，最后淋在泛红的脚背上。
　　苏祈将烟摁灭，推开阳台落地窗回到卧房，刚扫了墙上时钟一眼，就听到浴室门被拉开的声音。
　　视线里出现一双黑色拖鞋，前端是一排白嫩的脚趾，与此同时，一阵淡淡的白桃香气钻进他鼻腔，令他未全压下去的燥意又涌上来。
　　江奈抱着沐浴露和毛巾衣服，周身带着温热水汽，脸颊被蒸得红透，目光却清凌透澈，乖巧礼貌地朝他道谢。
　　她很快消失在了门口，只在地上留下一串潮湿的鞋印。
　　……艹！突然能够理解宋柯宁了，江奈这副柔软白纸的模样，哪怕真是个男生，也会让人有蹂躏的冲动。
　　苏祈的房间在上楼第一间，和江奈最里间隔挺远，她反手把门带上，转身欲走。
　　忽然，楼梯口凭空冒出一道身影。
　　来人踩过最后一级台阶上来，江奈连忙躲闪开，打滑的拖鞋让她打了个趔趄，眼见快要撞上去，对方蓦地往旁边闪开。
　　江奈的脚趾径直撞到墙沿，蹲下身揉着脚直吸气。
　　这人……躲得也太快了，都不打算扶她一把吗？
　　她愤愤咬唇抬头，对上一双疏离的冷清墨眸。
　　正是两天不见人影的林宸。
　　男人此时手搭在楼梯扶栏上，居高临下看着她，薄唇平直一条线，冷峻的面容看不出什么情绪。
　　只是这疏离的肢体语言，让江奈瞬间想起林宸非常厌恶男同这事，脑中警铃大作。
　　该不会是误会她故意投怀送抱了吧？
　　江奈忍着那股痛意，默默扶墙站起来，把衣服紧紧抱在胸前，背过身去。
　　看着黑发少年笨拙蹦跳着从他面前离开，林宸往前走了半步，可又无法忽视地上的那一团。
　　最终，他还是眉心微蹙，薄唇开了一条缝。
　　“等一下。”
　　江奈往前挪了一步，才意识到林宸是在喊她。
　　她扶着墙艰难转身，眨了下眼，“林宸哥，什么事？”
　　林宸单手指着地上，淡淡道：“你有东西落下了。”
　　说完他抬步就绕过去，推门回了房间。
　　江奈僵硬看着地上躺着的粉色平四角内裤和灰色束胸，又看了看自己怀里仅剩的T恤和短裤。
　　为了不暴露，江耐特地给她买了男士四角裤。也就是前面还多出一团布料兜住的那种。
　　怕她嫌丑，下单时挑了粉色带卡通小熊的款式。
　　除了基佬，不会有正常男人穿这种东西是吧？
　　江奈抬起左手，将自己热烫的脸捂上。
　　跳进黄河洗不清了，想找个地缝钻进去。
　　她后面的日子，都不想再面对林宸。

第60章 YY，YY
　　江奈把衣服塞进洗衣机，下楼拿了瓶白葡萄酒。
　　担心自己喝醉了发酒疯，江奈把房门反锁了，又搬了把椅子挡在门把手后面——谁知道醉鬼会不会去开门。
　　倒不是她小题大做，而是亲身经历，喝了小半罐啤酒，上脸了，头脑混沌开始说胡话，最后吐了江耐一身才消停。
　　江奈端着酒杯，嫣红唇瓣贴在玻璃杯壁上，试探性地轻抿一口，眉稍顿时一扬。
　　酸甜清新的果味瞬间占据口腔，有点像喝果汁饮料，隐约带着玫瑰香气。
　　不懂酒……但有点好喝，应该不会醉得太严重吧？
　　屋里有些闷，江奈拿了手机，索性直接提着酒瓶，拉开落地窗，坐在阳台的吊篮里吹晚风。
　　北郊的别墅区夜晚很静谧，偶尔能听到三两蝉鸣，不像市区万家灯火，车流如织，总是喧闹刺耳的汽笛声，扰人无法入睡。
　　远处能看到市区天空的粉黄色光晕，和江奈头顶深蓝的星夜完全割裂，星月交辉，美好而缥缈。
　　这也让江奈想起，自己只是误入群星的白炽灯，等一切终归于宁静，她还是会回到自己狭小闭仄的圈子里去。
　　酒精暂时麻痹了思绪，江奈没想太久，垂眸点开了自己的企鹅号。
　　她不是个善于交际的人，QQ里除了主动加她好友的同学和老师，没有其他联系人。
　　往常十天半个月没有新消息的QQ，此时已经堆满了99+红点，置顶的班级群还不断有新消息弹出来。
　　江奈点开翻看几眼，是同学们在互相对答案、估分、讨论志愿填报，班主任偶尔会发言给点意见。
　　她没心思对答案，会做的题基本不出差错，至于不会的，对答案也没用，徒增烦恼。
　　江奈给自己定的标准是，能上C9就接着读，上不了扇自己两个耳光，还是继续做直播。
　　以前的晴空，江耐给她撑起来，以后，得靠她自己了。
　　退出班群，下面一堆联系人在询问她考得怎么样，江奈把几位老师的问题简单回复了，其他没看。
　　江奈整个人窝进吊篮里，打开抖呗刷美妆教程，一边看一边抱着酒瓶小口喝。
　　夏夜清爽的凉风扑面而来，带着说不出的惬意慵懒。
　　宋柯宁咬着牛奶吸管走出阳台，目光就不自觉地往左边瞥了一眼。
　　往常那里是没人的，这个点奈哥刚直播完，应该在洗漱。
　　但今天，隔壁阳台中央的吊篮背对着他轻晃，下方露出一截雪白纤细的小腿。
　　“奈哥？”
　　喊了一声，对方没反应。
　　这么近的距离，按理说不会听不见。
　　宋柯宁放下牛奶，折返回屋里，片刻后，一只雪白的小身影迈着优雅猫步，从阳台栏杆纵身一跃，稳稳落在吊篮后面。
　　宋柯宁围着吊篮绕了半圈，才看见吊篮里的少女躺在软垫上，双颊染绯，睡颜恬静。
　　怀里抱着个酒瓶，捏着的手机还在循环播放视频。
　　“喵？”
　　宋柯宁又凑近了些，喝醉的少女还是沉睡，没有丝毫反应。
　　更深露重，她身上只穿了件轻薄睡袍，躺久了难免受凉。
　　犹豫片刻，蹲在少女脚边的小奶猫身形逐渐伸展，眨眼间便恢复成挺拔少年。
　　宋柯宁轻轻取走她怀里的酒瓶和手机，半个身子探进吊篮，企图找个舒适的角度将人抱出来。
　　吊篮里空间不大，越是贴近，女孩身上的甜香和酒香就越发浓郁，丝丝入骨，萦绕在他鼻尖，沁入肺腑。
　　熟悉的燥热再次上涌，含着蓝色碎光的猫瞳漫上雾气，探进女孩后背和软垫之间的纤长手指不由打颤。
　　“唔……冷……”女孩突然偏了偏头，鸦羽似的长睫翕动。
　　她嗓音带着娇软鼻音，隐隐的醉意，搅得人心神荡漾。
　　宋柯宁僵硬了两秒，见她并未清醒，另一手才去勾她腿弯——
　　“唔！”
　　睡袍宽大的衣袖滑到上臂，少女纤细的手臂触感细腻柔滑，突然揽着他的脖颈往下压。
　　然后，宋柯宁猝不及防，被她的力道带着往下，脸撞上了女孩胸前的软弹。
　　挺翘鼻梁陷在深深沟壑中，清甜的白桃味瞬间充斥鼻腔，带着女孩身上独有的诱人信息素，瞬间攻破猫少年仅剩不多的自制力。
　　他试图挣脱女孩的手，可醉酒的少女却嘟囔着把他搂抱在身前，柔嫩手指撸猫似的，一下一下捏着他后颈的软肉。
　　每一次触碰，都在挑战他t兽类的本能。
　　江奈圈着他的脖子，低头在质感极好的银发上蹭了蹭，微眯的眼睛雾蒙蒙的，口齿不清，“……乖小咪，怎抹突蓝变这么大……”
　　趴伏在她身前、姿势奇怪的银发少年身体僵硬，不发一言，身上的温度却热到烫手，像个小暖炉，江奈抱着不肯撒手。
　　趁她半梦半醒，捏着自己发间冒出的耳朵把玩，宋柯宁才找到机会把她从吊篮抱出来，放回卧室大床上。
　　单膝跪在床沿，倾身去拉被子给她盖上，少女却突然睁开迷蒙桃花眼，手臂一伸，将他拉进被窝，然后整个人像小考拉般抱在他身上，才满意地闭眼。
　　是……把他当抱枕了吗？
　　关了台灯，漆黑夜色掩藏住少年身上不受控制的猫耳猫尾、喉间压抑的低声喘息，以及逐渐染上失控情热的冰蓝猫瞳。
　　***
　　接连做了两晚色彩丰富的*梦，江奈醒的时候头脑昏沉，耳边仿佛还回荡着少年喑哑情动的呢喃。
　　她掌心按住太阳穴，望着天花板看了好半晌，开始重新审视自己。
　　或许……她本质上是个SP？
　　前晚梦到时砚还好，只是一个亲吻就惊醒了。
　　但昨晚，好像发生了些不可描述的情节，醒来还觉得身体有轻微酸痛。
　　YY对象还长着可爱的雪白猫耳……她这种XP真的正常吗？
　　到底是小说片段看多了耳濡目染，还是成年后正常的幻想冲动，江奈红着脸不敢多想。
　　掀开被子，睡袍早被她蹭散了，露出一身冷白细嫩的肌肤，没有什么指痕掐痕，让江奈微微松了口气。
　　还好她喝醉了没有疯到自己玩自己的地步，做梦而已，不去想，就当什么也没发生。
　　刚往床边挪了一点，露出来的灰色床单上……
　　“……”
　　该死，再也不裸睡了。

第61章 做他的model
　　收拾好床单被套，江奈又磨蹭地洗脸刷牙才下楼，晏洵已经快吃完早餐了。
　　见她朝西图澜娅餐厅走，对方手里捏着杯子喝了口牛奶，略微侧眸跟她打招呼。
　　仅仅对视一眼，江奈就做贼心虚般低下头，去电饭煲里盛了皮蛋瘦肉粥，小心翼翼地坐到晏洵对角线上。
　　魔怔了吧？
　　她刚才第一眼，注意到的竟然是晏洵上下滚动的喉结，以及汗湿白背心紧贴下，饱满紧实的偾张肌肉。
　　脑海下意识就浮现出昨晚的旖旎梦境，那个乖巧漂亮的猫少年，脖颈和她紧紧交缠，一边落下细密亲吻，一边不住喊她“姐姐”。
　　喉结也是上下滚动，蹭得她又热又痒。
　　不得了了，江奈越想越发现自己是色中饿鬼。
　　明明之前和时祺谈恋爱，连亲吻的冲动都不会有……最终只能归结于最近接触的帅哥太多，性激素飙升。
　　因此，江奈整个吃早餐的过程都沉默不语，迅速解决完就噔噔噔跑上楼，把自己反锁在屋里。
　　没有像往常一样得到赞赏的丹尼闷闷不乐，默默在小本子上记下：江少爷不喜欢今早的皮蛋瘦肉粥，或许是没有配泡菜的缘故。
　　坐在椅子上发了会儿呆，江奈才翻出自己的化妆工具，开始对照着抖呗上的教程学化妆。
　　江奈底子好，不怎么挑粉底液，没有卡粉的烦恼，遮瑕也不用上，就连广大姐妹一致认为难画的眼线，她也手到擒来。
　　开玩笑，谁还不是一天用完两只中性笔芯的作业人了？手稳得不能再稳。
　　捣鼓了半个小时，总算跟着教程把不知火舞绯月行的仿妆化好。
　　江奈对着落地穿衣镜看了看，发现自己少了个重要步骤——没戴美瞳。
　　不过这东西得化妆前戴，江奈迅速把妆卸了，找出一盒红色美瞳，对着镜子，拿着支架往眼睛里放。
　　果然，被遗忘的往往是最难的部分，江奈怎么都放不进去，美瞳稍一接触眼睛，她就止不住眨眼。
　　又拿出抖呗搜教程，各种方法都试了一遍，找到一种最简单的——扒开下眼睑，把美瞳放上去，再缓缓松开手，让美瞳随着眼睑翻上去贴合眼球。
　　但对于江奈这个眨眼废来说，还是尝试了好几遍才放进去。
　　然后就……取不出来了。
　　这种时候网友显得尤其重要，江奈试了好几种方法，发现拿两根棉签夹最容易，刚扒拉下来一只美瞳，房门被敲响了。
　　江奈随手抽了张纸把眼泪擦干，拉开房门，外面站着一袭白色丝质衬衫的徐嘉君，上面散着两颗扣子，露出一小片V字胸膛。
　　“徐教，您有事吗？”
　　面前的小男生微垂着脑袋，墨色碎发下，两只形状好看的桃花眼染着薄红，其中一只还闪着妖艳的绯色。
　　像是刚哭过，说话带着轻微鼻音，整个人透着一种破碎的美感。
　　徐嘉君收回目光，薄唇轻启，带了丝不易察觉的兴奋，“想邀请你做我的model，有空么？”
　　做他的模特倒没问题，但是江奈之前找兼职的时候了解过，有些艺术家，会招聘人体裸模……
　　江奈犹豫这几秒，徐嘉君想到什么，开口补充道：“时薪五千，在我视线范围内，没有动作要求，坐着玩手机也行。”
　　江奈：“？”
　　没听错吧，天上掉馅饼了？
　　“好嘞，谢谢徐教。”
　　“三楼画室旁边的房间是我的工作室，”徐嘉君拉开房门，走在前面，“画室有点乱，你可以坐工作室的沙发，或者阳台吊椅。”
　　江奈很少来三楼，也就没注意到除了棋牌室、影音室之外的房间是做什么用的。
　　一进徐嘉君的工作室，江奈就看呆了。
　　她先前看见的画室只是冰山一角，这个超大的工作间里，摆放着各式各样的人体零部件雕塑，整面的彩妆墙，假发、装饰品、雕刻工具甚至是3D打印机，一应俱全。
　　江奈环顾一圈，在房间角落看见几副栩栩如生的人体硅胶模型……一丝不挂的那种，有男有女，身材比例好到让人流鼻血。
　　其中一副肌肉壮硕的身躯，赫然配着晏洵那张棱角分明、略带野性的俊脸。
　　乍一看跟真人毫无区别，把江奈吓了一跳，她慌乱地移开视线，在中央的环形沙发坐下，目光不敢乱飘。
　　“不用拘谨，这些都是美的表现形式，你可以到处转转，不离开我视线范围就行。”
　　徐嘉君从画室搬了个画架过来，又从身后的置物架取了油画颜料，唇角始终挂着若有若无的笑意。
　　江奈其实对柜子里好多漂亮小玩意感兴趣，但刚才某人的倒模实在令她瞠目结舌……她现在脸上还烫得厉害，只能尴尬地摸出手机刷小视频。
　　画板后面，徐嘉君一手执着调色盘，一手握笔，时不时抬眸观察江奈。
　　少年那张脸，皮相骨相都万里挑一，如果能再成熟些，会是最适合他作品的形象，雌雄莫辨，疏离冷艳，超越性别的美。
　　唔，想做他的脸部倒模，不知道有没有这个机会。
　　应该有吧，想起少年听到时薪五千那两眼放光的模样，徐嘉君不由无声轻笑。
　　江奈刷了一会儿美妆小视频，又找了言辞以前出的配音教程来看，左眼有些酸涩，她没忍住，揉了一下，再一下。
　　想揉第三下的时候，手腕突然被人抓住了，男人略显严肃的声音从头顶传来。
　　“不舒服就取下来，带着美瞳还用力揉，眼睛不要了？”
　　江奈猛然吓了一跳，垂着头有点挫败道：“……徐教，我第一次戴，取不下来。”
　　丢人。
　　江奈都不敢想象对方会用哪种看傻子的目光看她，只能听见男人胸腔里似乎溢出一声轻笑，随即不远处响起哗啦水声。
　　然后一双带着凉意湿气的手捧过她的脸，微微抬起，江奈甚至能闻到他手指间带着洗手液淡淡的清香。
　　刚才她一直低着头，徐嘉君都没注意到，她两只眼睛被折磨得泛起许多细小红血丝。
　　带着美瞳那只更多，眼眶微微湿润，几乎要沁出泪珠。
　　“江耐，看我眼睛。”
　　男人半蹲下身子与她平视，江奈听话地看过去，撞进徐嘉君清润淡然的目光。
　　然后放在她眼下的食指和拇指指腹微动，瞬间把薄薄一片美瞳摘了下来。
　　这就出来了？她刚才眼睛都快被棉签戳瞎了，也没把这个小东西夹出来。
　　江奈惊讶地微张着嘴，半晌没说出话。
　　君度之这个手速，快得真的不像手受过伤。

第62章 各怀鬼胎
　　“谢谢徐教。”
　　江奈回过神，就见徐嘉君把那一小片红色美瞳随手扔进垃圾桶，走到办公桌后，拉出抽屉翻找，很快摸出一小瓶——眼药水。
　　她伸手去接，却被男人轻巧躲开。
　　“别动，”徐嘉君一手钳制着她下巴微微抬起，一手拿着眼药水，语气不容置喙，“你这双眼睛暂时归我保管，别弄伤了。”
　　感觉到瓶口的水滴即将砸落，江奈下意识闭眼，奇怪的是一点感觉都没有。
　　虚惊一场，原来还没滴，江奈试探着睁开眼，然后那滴眼药水就准确无误地落进眼t眶。
　　眼药水是异物，刚滴上去有点刺激感，江奈闭了闭眼，眼眶不受控制地泛起潮湿，眼睛里逐渐舒适滋润起来。
　　少年浓黑纤长的睫毛轻颤，像折翼扑腾的蝴蝶似的，看上去脆弱又可怜。
　　徐嘉君迅速把另一只眼睛也点上，手指轻轻按压泪囊，帮助药物吸收，等她闭眼适应片刻，才抽纸擦拭眼周溢出的药水和眼泪。
　　“打电竞要爱惜眼睛，以后少用劣质产品，储物柜第二排第三个柜子里有美瞳，需要自己去拿。”
　　这种东西也有啊？徐教他到底是做什么工作的？
　　江奈还沉浸在眼睛冰冰凉凉的舒适感中，呆愣地点了点头，“谢谢徐教。”
　　“只会说谢谢？”男人已经回到画板后面，语气带着清浅笑意，“手机别看了，闭目养神。”
　　江奈多少有点不好意思，徐教花钱请她做model，她倒好，麻烦人家摘美瞳滴眼药，现在还能堂而皇之打瞌睡。
　　或许是沙发太软，符合人体工学的靠背太舒适，江奈闭眼没一会儿，还真浅浅睡过去了。
　　醒来的时候身上盖了一条薄毯，徐嘉君已经不在工作室了。
　　江奈起身，把薄毯叠好放在沙发上，绕开石膏雕塑转到画架后方。
　　一幅超写实风格的油画映入眼帘，满月照耀在波光粼粼的海面上，大海和深蓝星空层次分明，靠近沙滩的部分拍打出水花和泡沫，却是刺目的鲜红颜色。
　　画面中央，精致绝伦的人鱼公主神情淡漠，海藻般的长卷发披下，上身只用贝壳遮掩，挺翘弧度下，腰部马甲线流畅好看，肚脐缀了一颗蓝宝石。
　　下身却鲜血淋漓，若隐若现的双腿即将挣破鱼尾，鳞片撕裂，一只带着血迹的白嫩小脚探出，踩在粒粒分明的沙滩上。
　　明明是油画，却看不见丝毫笔触痕迹，仿若高清照片。
　　江奈越看越觉得震撼，不仅仅是对这种精湛画技，更是对这幅画所表达出的意境。
　　童话里，小美人鱼割舍鱼尾是为了上岸追寻真爱，而徐嘉君笔下的人鱼，眸光凌厉，高贵冷艳，像是上岸屠戮愚民的女王。
　　透过他的作品，依稀可见当年白衣剑客剑气凛冽，克伐四方，眉宇间尽是胜券在握的张扬。
　　君度之曾经与李白并肩立于神坛，手伤之后，尽管仍旧居于技术顶层那一批玩家，但在他心里，第一和前十，始终是两个概念吧？
　　每个人都有自己无法割舍的骄傲，追求完美的艺术家更甚。
　　所以他才会淡游担任教练，总是一副懒洋洋，对什么不上心的模样，耳旁却总夹着香烟，掩饰无人知晓的落寞。
　　世上没有完全的感同身受，江奈却在这一瞬间有些心酸。
　　既因为这个人是她青春年少的信仰，也因为同样的境遇，就发生在她身边。
　　江奈看着画上的美人鱼略微愣神，转身时碰到矮桌边缘一沓画纸，瞬间散落一地。
　　江奈看了一眼，正要蹲身去捡，吱呀一声，工作间门被拉开，徐嘉君淡然嗓音在身后响起。
　　“江耐，吃饭了。”
　　“对不起徐教，我不小心把您东西碰掉了，现在捡起……”
　　“不用捡了，先吃饭。”
　　江奈回头，看见对方略微不耐烦的眼神，心里迅速转了几道弯，目不斜视地站直，机械性原地转身，跟在他身后下楼。
　　徐教的画稿，应该很珍贵吧，或许是保密性很高的设计稿，不能被外人剽窃？
　　君度之在她心里的位置本就特别，即使江奈很少在意别人对她看法，现在也难免惴惴不安。
　　沉默走在前面的男人也同样心绪不宁，眉心微微拧起，似乎遇到了无法解决的棘手难题。
　　他应该没看清那堆画纸里都是什么东西？不然不会这么安静。
　　午饭，宋柯宁姗姗来迟，眼神四处飘忽，磨磨蹭蹭地坐到江奈旁边……的旁边。
　　江奈不太清楚这小破孩在别扭什么劲，但不妨碍她觉得今天的饭桌有些冷清。
　　毕竟往常，银发少年都会“奈哥奈哥”地叫，叽叽喳喳地跟她聊八卦，手上不停拿公筷给她夹菜。
　　一边吃饭一边用余光偷偷瞄他，注意到他雪白喉结处，贴了个小猫印花的创可贴。
　　受伤了吗？难怪心情不太美丽。
　　江奈拿公筷夹了一根糖醋排骨放在他碗里，语气尽量温柔，像个知心大哥哥，“阿宁脖子怎么了？看你都没怎么吃饭，很疼？”
　　她不过是突然凑近了点，宋柯宁却像浑身炸毛似的，差点从椅子上弹起来，脸上刷的一下爆红。
　　“没、没什么！奈哥我就是被屋里猫挠了！”
　　猫？
　　宋柯宁的猫看着挺温顺的啊？难道是窝里横，只挠主人？
　　不过提起猫，江奈脑子里也不合时宜地冒出一些奇怪画面，她就闭嘴没接这个话题。
　　两人各自藏着难以启齿的小心思，一顿饭吃得食不知味，吃完又神同步地一前一后上楼，进屋，反锁。
　　江奈打开微信，第一条就是徐嘉君给她发的转账20000。
　　时薪五千，其实她根本没待满四个小时，就纯坐着玩手机，只是换了个地方而已。
　　江奈接收转账，给对方发了个【谢谢老板.JPG】表情包。
　　这种感觉，真的很奇妙。
　　很久之前遥不可及的人，突然出现在自己身边，加了联系方式，还给自己转账。
　　如果电竞圈有追星女孩，她应该是成功人士之一——虽然沾了她哥的光。

第63章 对局教学
　　一点五十五分，江奈检查了下直播设备，准备开播。
　　手机突然打了个电话进来。联系备注上写的「时砚叔叔」。
　　江奈愣了一下，她自己都不记得什么时候存过时砚的电话号码，微信还是前几天拉他进粉丝群的时候加的。
　　毕竟以前，他们之间除了时祺，没有任何其他联系。
　　“喂，时砚哥？”
　　江奈拿着手机放在耳边，很快听到扬声器传来男人低沉磁性的询问：“小师父，下午有时间吗？”
　　声音带着微微的颗粒感，尾音上扬，像把小钩子挠在耳膜上，泛起丝丝痒意。
　　江奈顿了两秒，才想起自己答应教他打王者这事，不过现在可是下午。
　　“你不上班吗？”
　　每次见他都是一身正装，有时候在车上也拿着笔记本开会，大老板这个点不应该在批堆积如山的奏折？
　　对方似乎轻笑了下，手机里传出沙沙的气声，“是上班时间，有点忙，但我提前忙完了。”
　　“没办法，山不来就我。”
　　我便去就山。
　　作为一个配音博主，江奈自己当然是声控的，尤其喜欢这种刻意撩人的低音炮，她觉得自己可以抽时间找老师学习一下，肯定迷倒大片小姑娘。
　　江奈在粉丝群里打了招呼，今天的直播不带粉，有个大哥点了双排单子。
　　粉丝们的段位对时砚这个纯新人来说有点高，拉一起打匹配，江奈担心他没有游戏体验。
　　再天赋异禀的聪明人，也不能一出生就让他跑吧？
　　更何况时砚这种社会成功人士，从小接受精英教育，说不定连消灭星星都没玩过。
　　一开播，森森就开始冒泡控诉。
　　【森森不惜：好哇老婆，我倒要看看是哪个大哥吃独食！今天好不容易抽到人家，又得顺延一天】
　　【三九啵啵奶绿：你就满足吧三棵树，我还一次都没被老婆宠幸呢！_】
　　“哈哈，你们这群活宝，身份保密，大家一会儿自己猜，买定离手啊！”
　　江奈登上自己的转区小号，搜索添加「天坑且无助」，对面秒通过，把她拉进组队房间。
　　【言家·鹿鸣呦呦：这谁呀谁呀，竟然才青铜！纯新手吗？】
　　【cp哥死忠粉：确认过眼神，不是隔壁林神】
　　【耳朵怀孕啦：噗哈哈哈哈怎么会有人用这么倒霉的ID呀，还好有老婆带他】
　　“时砚哥想学什么？”
　　时砚拿着手机坐在办公室休息间的沙发上，垂眸看着屏幕上的英雄职业分类，指尖微动，滑到射手，点了头上两只兔耳的公孙离。
　　“这个吧，你会吗？”
　　他隐约记得有天的直播，她玩过这个英雄，灵动活泼的少女音带着气声，她说“霜雪虽冷，也想给世间添一丝温情”。
　　好像还有个粉色的小鹿女一直跟着她，大概是搭配的双排组合。
　　江奈看他一来就挑中这么难上手的英雄，暗暗捏了把汗，她会是会，但不保证能把时砚教会啊。
　　“我全能，你看我玩一把，还是自己上手？”
　　时砚选择了自己上手，江奈一边挑合适的辅助，一边指导他从热门出装里选一套出装铭文。
　　公孙离这个英雄，位移多，技能花哨，瑶妹单体保护能力强，但是缺控制，如果拿硬辅开团，时砚又是新手，不会找位置输出，容易蒸发。
　　算了，江奈想考虑这么多，不如直接上乔离组合，一把一把来，意识和技巧慢慢会有的。
　　何况时砚又不笨，还是个商人，王者说到底是刷经济的游戏，带他多玩t几把就懂了。
　　“开局买个神速之靴，学二技能直接用，高地塔的位置卖掉，买个布甲……”
　　这局对线狄仁杰，虽然是青铜局，江奈还是按照高端局打法教，习惯和肌肉记忆需要慢慢培养。
　　“进草丛，等狄仁杰往前清线，点狂暴和二技能打一套，没技能就拉扯清兵线，第二个小件买匕首。”
　　【糖甜甜：搬好小板凳听讲，等我练成国服阿离，带姐妹们嘎嘎上分】
　　江奈是一路跟着时砚的，二打一，河蟹顺利拿到手，己方打野先刷红区，没有拿小鸡，江奈就带着时砚刷了。
　　“地图上安全的资源能吃就吃，如果打野蓝开需要看他经验条，刷完红BUFF没四级，咱们就不动他小鸡。”
　　清完第二波兵线，时砚血条还剩三分之二，江奈给他放了个圈，“你看圈快转完的时候一技能进去，再点一技能回来。”
　　时砚很会举一反三，后面二技能和三技能快速回家补血也手到擒来。
　　这把青铜局很可能是系统安排的人机对局，时砚几乎没怎么用技能，就纯普攻就把对面点爆了。
　　来到第二把，经过刚才的练习，他对一些装备的位置也熟悉了，开局草鞋换布甲的动作很流畅。
　　但这把对线的是虞姬。
　　“……虞姬属于比较弱势的英雄，一级不用买布甲，直接出匕首就好。”
　　“这样。”时砚点开商店看了一眼，发现布甲卖了会亏金币，没有动它。
　　江奈点开经济面板，欣慰地点了点头，她果然没猜错，商人在这方面有天赋。
　　“咱们走河道过去，a一下对面第一个兵往后走，把兵线拉错位，这样对面一技能没法贯穿三个小兵。”
　　对面虞姬上来一技能瞄准小兵，看见公孙离把兵线拉错位，后摇结束跑回塔下不动了。
　　【「全部」虞姬：？？？你炸鱼我炸鱼，青铜秒变王者局】
　　发完这句，对方才猥琐地苟在塔下清兵完全没有出来硬刚的意思。
　　“什么是炸鱼？”
　　时砚开麦问了一句，低沉悦耳的嗓音如同大提琴般优雅，瞬间把江奈的声控粉迷得晕头转向。
　　【三九二十七：难以置信，这是时砚大佬？？？不会和老婆一样是配音博主吧啊啊啊】
　　【言家·落落：已经能想到那个男人三分凉薄三分淡漠四分漫不经心的模样了，说，你是哪个集团的霸总？】
　　“emmmmm……炸鱼就是指段位高的玩家开小号打低端局，打本地人就跟杀鱼一样简简单单。”
　　江奈这么解释，时砚竟然慢条斯理地开了语音转文字，发了一条全队消息回复虞姬。
　　【公孙离：我没有炸鱼，是大乔教得好。】
　　江奈看了一眼，突然觉得他也不是那么聪明了。
　　瞒着对面射手多好，对方以为你是高手，做什么都会畏手畏脚，商场如战场，时砚不懂这个道理？
　　但他发的是全队消息，对面虞姬看不见，江奈憋着笑，故意没提醒他。
　　但她的队友人挺不错的，有事真说。
　　【安琪拉：兄弟别舔了，我看这大乔玩得一般，无脑连体，而且你没开全部，对面看不见】
　　【公孙离：？】
　　【公孙离：不关你事，大乔看得见就行】

第64章 反差
　　江奈房间隔壁，雪白大床上，一只毛绒小团子双爪捂着脸翻来覆去。
　　昨晚情绪太过激动，没忍住对奈哥这样那样，今天稍微冷静下来，才发现自己的行为简直……禽兽不如。
　　但指尖却总回忆起她软弹湿润的触感，鼻尖始终萦绕她带着迷醉酒香的呼吸……
　　这么一想，脑子里又开始浮现少女凹凸有致的胴体，秾纤合度，摸上去比他最喜欢的毛线球还舒服。
　　啊啊啊啊啊……好羞耻。
　　鼻腔忽然涌过一股热流，宋柯宁缓慢挪开猫爪，看见雪白被单上，一滴鲜红。
　　他茫然眨了眨冰蓝猫眼，又是一滴鲜血落下，砸出血花。
　　要命了。
　　少年四肢舒展，迅速冲进浴室洗了个冷水澡，把沾了鼻血的被单换下。
　　其实身上还在发烫，头发也往下滴着小水珠，顺着棱角分明的脸庞流下，落入性感的锁骨和胸膛。
　　宋柯宁一边拿毛巾擦头，一边拿过手机，打开了抖呗平台。
　　刚进入直播间，就听见女孩温柔空灵的声音。
　　“一会儿我进塔抗伤，你直接打对面射手，杀不死也没关系，我们一起回城。”
　　“为什么是你抗？”
　　“……因为我是辅助。”
　　【言家·芊芊：时砚大佬蠢萌蠢萌的，不过对老婆是真好】
　　【夏司逆的傻狗：谁家公孙离二技能全用来保护辅助啊，服了】
　　看清弹幕上的内容，宋柯宁翻涌的血液瞬间降温，碎发下长睫垂着，唇角抿起。
　　【三九独宠阿宁送出“柠檬”×99】
　　【三九独宠阿宁：老婆为什么偷偷带他双排？他玩那么菜，老婆一点游戏体验都没有】
　　“谢谢阿宁宝贝投喂的99个柠檬……诶？时砚哥哥是新手玩家啦，总在峡谷挨打挺可怜，我教教他，宝贝们不会偷偷喝醋的对吧？”
　　【明灯三千：咕噜咕噜……看，醋瓶空了！老婆夸我「柠檬」】
　　【糖甜甜：以后我叫糖酸酸_，三九转头就跟大佬甜蜜双排，没给我一个眼神】
　　江奈开着组队麦，她说话时砚那头自然也听得见，然后男人操纵的角色站在塔下不动了。
　　直播间突然接连弹出好几个红包。
　　【时砚：拿去买醋】
　　江奈：“……刚才有机会杀对面射手，你这样给对面机会翻盘……”
　　【时砚送出“云端城堡”×33】
　　江奈面不改色：“……你这样给对面机会翻盘也没关系，有来有往游戏才有意思，碾压局打着没劲。”
　　【森森不惜：哈哈哈哈，我作证，三九老婆绝不是见钱眼开之辈】
　　【cp哥死忠粉：大哥还缺陪陪吗？三国服，历史巅峰两千四，包教包会】
　　宋柯宁看着屏幕上不断刷起的弹幕，忽然灵光一闪，发间冒出的耳朵动了动，奈哥说不定喜欢玩养成……
　　【三九独宠阿宁送出“浪漫烟火”×52】
　　【三九独宠阿宁：老婆我也不会打游戏，可以教教我吗？】
　　【阿晏不是厌：不会我可以教你「微笑」】
　　【阿晏不是厌送出“嘉年华”×10】
　　宋柯宁：“……”
　　好烦啊，奈哥太招人喜欢也挺苦恼的。
　　可这毕竟是她的工作，他没有任何立场、也不可能去阻止别人喜欢她，阻止别人支持她的事业。
　　苏祈哥说过，不能用金钱换取感情，那样会让对方感受到不对等的压力。
　　所以……
　　【三九独宠阿宁：想教我没问题，先看看财力，不喜欢跟穷酸男双排】
　　【阿晏不是厌送出“云端城堡”×33】
　　【阿晏不是厌送出“浪漫马车”×33】
　　【阿晏不是厌送出“嘉年华”×33】
　　【阿晏不是厌：巧了，我也不想带其他人上分，给你点个陪？】
　　【三九独宠阿宁：不用了，我点得起】
　　【三九独宠阿宁送出“嘉年华”×52】
　　看着两人一言不合又开始满屏幕刷礼物，江奈分神之下手上技能都变形了，二技能的圈直接丢到河道草丛。
　　【安琪拉：大乔你怎么玩的，技能别乱放】
　　结果里面正好蹲着对面钟馗，把我方安琪拉钩进去。
　　安琪拉估计也是开小号的，手速很快，直接三技能免控，加了一层护盾，被对面集火的情况下，丝血传送回水晶。
　　屏幕上响起语音播报。
　　【大乔「极限救援」安琪拉】
　　刚回泉水正在补血的安琪拉大为震惊。
　　【安琪拉：我为自己的鲁莽发言向您真挚致歉】
　　【安琪拉：乔乔太顶尖了，这公孙离根本不会，要不你跟着我，强强联手，双赢】
　　【九九八十一：都说了辅助的事少打听，真香了吧】
　　【森森不惜：老婆简直是堪比透视的存在！】
　　时砚看着自己开局8分钟1-0-0的战绩，又点开经济面板看了一眼安琪拉10-0-2，默默转线发育。
　　玩这个游戏，最不能心急，心急就出破绽。
　　时砚偷了对面小鸡，一技能上去清兵线，对面打野和射手从草里冒出来。
　　他第一时间回伞，却被对方赶来支援的法师包饺子，死了。
　　对面虞姬是会玩的，二技能解控这种精细操作都手到擒来，打到后期江奈这边总是团战失利。
　　为了直播效果，她直播唱歌一般开全队麦，有时会遇到很有趣的队友。
　　但今天教时砚玩公孙离，担心自己吵到队友，就没开。
　　现在必须得指挥一下了。
　　“……喂？听得到吗？看我位置，放圈直接进，有大就传过来，别犹豫，我打单子。”
　　刚还在公屏打字疯狂输出时砚的安琪拉听到女孩甜软的声音，瞬间停手，开麦小心翼翼地询问。
　　“大乔小姐姐是打陪玩单吗？好温柔，多少钱一单，我也想点～”
　　江奈：“？”
　　什么情况啊？就刚才安琪拉那一骂三丝毫不落下风的气t势，竟然是个软萌萝莉音？
　　“咳咳，不好意思，这把我朋友坑到你了，下把带你一起吧小妹妹。”
　　时砚：“……5W一单，这个姐姐我预订了，你找别人。”
　　【糖甜甜：！！！瞬间就能理解老婆为什么抛下我们陪大佬】
　　【cp哥死忠粉：哥你家缺看门犬吗？我不但会守护您的房产，还会舔干净您撒的每一粒狗粮】
　　安琪拉：“叔叔，我有好多黑卡卡，姐姐能不能先借我玩玩？明天还给你，明天家教老师要来给我上课，玩不了了……”

第65章 爆金币
　　输出不够，江奈索性直接出法装打伤害，最后一波龙王团，大招把风暴龙王抢了，顺便砸死对面虞姬。
　　这把险胜。
　　打完回到组队房间，安琪拉一直给江奈发组队邀请，江奈同意了好友申请，婉拒并表示自己今天只陪时砚打。
　　原本是想输了补她一颗星，但游戏赢了，时砚看上去也不想三排。
　　从某些方面，她能看到时砚的诚意。
　　主动了解接触她的职业，每天挂着直播陪她，甚至推了工作来适应她的时间。
　　但那又怎么样？
　　你喜欢星星，自然会想方设法地把它摘下来，可拿到手了，又会发现它只是块普通石头，和地上的陨石没有区别。
　　江奈认真地教了一下午，总算看到自己的学生小有所成，黄金局能把把carry了。
　　基本的操作和意识时砚都学会了，剩下的就是不断熟悉技能，等他打到瓶颈再往后面教。
　　退出组排房间，江奈看到大厅页面顶部有两个小红点，本来不打算点开看，却突然弹出一条好友消息。
　　【天坑且无助：把花领一下】
　　江奈点开邮件，快速领取。
　　【您收到天坑且无助赠送的亲密玫瑰×50】
　　【您收到天坑且无助赠送的浓情玫瑰×50】
　　【您收到天坑且无助赠送的春江越鲤×50】
　　她和时砚的亲密值涨了1250点，江奈怀疑，这个亲密道具每天上限只能送50个严重限制了时砚发挥。
　　浓情玫瑰和春江越鲤5块一个，亲密玫瑰2块一个，且除了增长亲密度一无是处……简直败家。
　　江奈点开邮件旁边的联系人红点。
　　【天坑且无助想成为你的恋人：那个，让我一直守护你吧】
　　“……”
　　游戏里挂恋人，有意思吗？
　　【耳朵怀孕啦：啊啊啊时总在线表白？老婆快拒绝他！】
　　【阿晏不是厌：？少走歪门邪道】
　　【言家·岁岁有迁：我就知道主播跟我家哥哥一样，有招蜂引蝶体质】
　　江奈正想拒绝，屏幕上方弹出两条微信消息。
　　【时砚：转账52000】
　　【时砚：赏脸挂个关系，不是表白】
　　她直播是投屏的，消息弹得很快，还是躲不过在线观众的火眼金睛。
　　【尽力局局长：请主播注意，我是个正常人，不是你们play的一环，如果大哥能爆点金币，祝你们百年好合】
　　【大嫂不如饺子：这还不算表白？我大嫂当初嫁我大哥彩礼也才五万块】
　　【反emo战士：楼上你不对劲】
　　【森森不惜：不行不行我不同意！老婆只能是我的】
　　【三九独宠阿宁：那我呢？老婆我也想绑粉色的关系】
　　江奈：“……”
　　难搞哦。
　　算了，绑吧，一个小号而已。
　　说到底，她还是对时砚今天工作时间跟她打游戏有些过意不去。
　　他的身份，分分钟百万上下吧？江奈都不敢想今天大boss又亏损多少。
　　既然他不认为绑关系是同意在一起，那江奈觉得绑不绑都一样。
　　才不是因为某人爆金币才同意的。
　　嗯，不是。
　　江奈这样想着，小手一抖，微信入账52000。
　　时砚这边，看女孩犹豫了几分钟，最终同意了关系申请，心情不由得好了几分。
　　然后……他发现自己有个好友申请。
　　「双马尾Lily」验证信息：大叔，就你这样还想追女孩子？
　　“？”
　　想起对方是刚才的安琪拉小萝莉，时砚剑眉微蹙，同意了好友申请。
　　刚加上好友，对方就开始疯狂输出，显然已经蹲守多时。
　　【双马尾Lily：我刚才观战你和姐姐了哦】
　　【双马尾Lily：你都不知道给给姐姐让个蓝BUFF吗？竟然好几次都自己拿了，女孩子是很需要蓝BUFF的！】
　　需要吗？时砚仔细回想，他记得江奈说的是：“我出装铭文满CD，用不着那个。”
　　【双马尾Lily：CD是关键吗？关键是你有蓝不让给她，每个能拿BUFF的女孩子都是被偏爱的】
　　【天坑且无助：好我记住了，下次红蓝都给她】
　　【双马尾Lily：这还差不多……不过大叔你实在太菜了，还是自己多练练吧，一直让女孩子带飞真孬】
　　【双马尾Lily：还有，陪女孩子玩游戏，人头要给姐姐，要等她一起转线，状态不好要送她回城……】
　　时砚真的不懂这些门道，江奈给他的教学里也完全没有提到。
　　但听上去确实很有道理，就仿佛把现实世界的腻腻歪歪搬进了游戏。
　　在江奈不知道的地方，她刚教会的徒弟已经默默记下了不少与取得游戏胜利毫不相关的技巧。
　　五点，江奈下播，开始在手机平台上看房子。
　　出了江耐的事，她是一次也不想回那个乌烟瘴气的家了，那里本来也不是她家，只是她的家人在那，她放假不得不回去。
　　江耐现在还在住院，但出院之后也得找个住处，到时候把妈妈和弟弟一起接过来，就彻底和孟云良断了吧。
　　不论如何，她是要劝陈素云离婚的，孟云良就是个没品的吸血鬼，她不能眼睁睁看自己的母亲被吸干。
　　但看房这种事也急不得，江奈打算慢慢挑，左右时间是够的。
　　吃过晚饭，NKK五人组再次凑齐五排。
　　两天没开播，战队团粉等得火烧火燎，开播消息一出，上万粉丝立刻涌进直播间。
　　除了五人各自的抖呗账号，NKK战队也有直播号，直播过程会自动捕捉高光操作给对应角色镜头——包括选手特写的那种。
　　这个不叫游戏直播间，这叫颜粉的天堂。
　　【兴奋的大公猴：斯哈斯哈老公们终于开播了，我要给你们生小猴子！】
　　【放学别走：就这几张脸，我能从高三喜欢到三高！！！】
　　【π大新：哟哟哟，宁总脖子怎么了？还贴创可贴，不会背着我们跟女朋友种草莓了吧？】
　　【巴啦啦不亮：啊呀救命救命，玄机就够好看了，没想到学神奈也很绝，NKK青训是不是不收丑男啊？】
　　江奈简单跟直播间的粉丝打了招呼，注意到徐嘉君从门外进来，拉了把椅子坐在自己斜后方。
　　这是个机会。
　　不知道林宸……
　　江奈侧眸偷偷瞄他，暗自估量让他补位打中路可不可行。

第66章 忐忑
　　林宸正在切换游戏账号，眼神看上去不太聚焦，有点神游天外。
　　江奈叫了他两声才才反应过来。
　　“宸哥，今天可以让我打野吗？”
　　“你确定？”
　　男生侧眸看她，冷酷的侧颜明显带着质疑。
　　宋柯宁习惯性给江奈倒了杯水，“双木哥让让奈哥呗，他都打好几天工具人了。”
　　晏洵：“他玩得还不错，你一会儿可以看看。”
　　苏祈：“附议，总玩打野你不累？咱们换着玩，这把我上单。”
　　林宸：“？”
　　“我不在的时候你们做什么去了？”
　　“给他试试。”
　　温润随和的声音在身后响起，林宸狐疑地看了旁边的男生一眼，发了个「我玩中路」。
　　职业战队主打一个配合无敌，训练本来就少的情况下，还像他们这么胡闹的，基本没有。
　　不过本来就是凑在一起玩玩的挂名青训队，偶尔让他玩把打野也不是不行。
　　毕竟前几天都接管他那么多波中线了。
　　就是听说江耐打野很一般，甚至可以说是坑。
　　这是要扩展英雄池的节奏？
　　有徐嘉君在身边，江奈自信爆棚，直接让苏祈一楼帮她抢李白。
　　“徐教你多指挥我，感觉到瓶颈了。”
　　徐嘉君见她又选了这个英雄，眼神闪过一丝异样，但很快敛眸掩下，轻轻嗯了一声。
　　投屏直播始终有延迟，徐嘉君滑动电竞椅，坐在江奈右边，两人靠得很近。
　　从侧后方这个角度，余光一扫就能注意到少年碎发下布局完美的五官，鼻梁挺直，唇形饱满，甚至连光洁脸颊上的细微绒毛都能看清。
　　第一眼就认定是不可多得的收藏品，看了几天，把他锁进玻璃橱窗的想法愈渐浓烈。
　　有些失态了……徐嘉君收回目光，注意力重新放在游戏对局上。
　　江奈用的皮肤是新出的李白世冠——诗剑行，水墨风的技能特效，打击感很不错。
　　但普通皮肤都有一个弊端，就是李白一技能的影子会显示他去往方向。
　　江奈打游戏很谨慎，为了掩藏行踪，经常会朝移动反方向释放一技能位移，误导敌方判断。
　　有时候太过谨慎，会错t失良机，就是做假视野这短短一秒，也会导致团战失利。
　　江奈就很不幸地两段一技能突进对面中塔，晚了一点，大招没刮到对面丝血的沈梦溪。
　　回影子的时候被对面辅助兰陵王蹲了，诸葛亮三段位移追上来锁了大招，一个元气弹给她轰死。
　　江奈看着自己黑下去的屏幕，下意识咬了咬下唇，突然想找个地缝钻进去。
　　自信过头了，刚才在对面防御塔下就不该二技能躲塔伤，装B被雷劈啊。
　　“手机给我。”
　　鼻尖忽然沁过一缕薄荷烟草味，江奈看见一只修长好看的手抽走她掌心的手机。
　　离得太近，让江奈有种自己被圈抱在怀里的错觉。
　　“习惯掩藏痕迹是个好习惯，但也不要把影子放在那么明显的位置，随时根据情况做出调整，铭文自带吸血，状态不差的情况下没必要躲塔伤。”
　　道理江奈都知道，但徐嘉君看着，她就是忍不住想耍帅。
　　“徐教，你手可以吗？”
　　男人瓷白如玉的手持着手机，骨节处微微泛着粉，从容不迫，刷野的间隙还抬眸看她。
　　“是没有以前灵活，不是废了。”
　　“哦这样啊……”江奈手肘靠在椅子扶手上，支着脸看他操作。
　　明明每次释放技能都毫不犹豫，位置和伤害却计算得分毫不差，让江奈这个骨灰老玩家都看得瞠目结舌。
　　【奈神的猫：哈哈哈哈熟悉的奈神，配方不变的打野废】
　　【财神爷白月光：嗯？？？NKK什么时候又多了个帅哥打野？】
　　【5言以对：楼上out了，接手奈神的是他们教练，不常出镜而已】
　　【回不去的巅峰：不是，只有我感觉教练的打法似曾相识吗？本人七年李白玩家】
　　“试试？”
　　江奈目光落在那双艺术品般的手上，正看得出神，男人已经刷完野区，下路一波完美团战，二连击破，拔掉一塔，把手机递回来。
　　完蛋了，江奈心想。
　　技术没学会一点，注意力全放他身上，她刚想什么来着？
　　哦，怎么会有人身上连烟味都香香的，沁凉的薄荷气息止不住往鼻腔钻。
　　江奈收了心思，手指点在屏幕上，带着玩射手的晏洵转线，反野，控龙。
　　优势打开，后面就是滚雪球、压塔、推水晶，这对五个意识顶尖的职业玩家来说水到渠成，即便玩的不是自己熟练英雄。
　　江奈也不知道自己今天怎么回事，注意力很难集中，跟身上装了监控似的，每做一步都在考量得失，有好几处操作失误。
　　别说其他人，江奈自己都看不下去，梗着脖子，手指也有些僵硬出汗，余光不住偷瞄徐嘉君脸色。
　　但他脸上波澜不惊，也不说话，就那么看着她失误，不知道是失望还是无所谓。
　　一把打完，江奈作为打野战绩4-1-11，有两个人头还是徐嘉君帮她拿的。
　　“没看出来，你打野节奏还行，就是畏手畏脚，少点气势。”
　　林宸侧眸看她，目光中带着几分欣赏。
　　就连NKK直播间评论，对学神奈的打野也大为改观。
　　【我比纸巾还能扯：我靠靠靠靠，奈神打野第一次没被翻盘，可喜可贺】
　　【满山猴子我腚最红：楼上昨天没看CM友谊赛吧？奈神今天明显不在状态啊，昨天手感来了乱杀两把职业！】
　　【会喷火别惹我：我看了我看了！昨天还准备跟奈神学打野，结果今天看着又不太行】
　　江奈心里有些忐忑，打野不行，那是别人对她哥的印象。
　　她自己作为一个本命打野玩家，打出这种战绩真是……丢人现眼。
　　可能有人会因为输出高，助攻多，觉得她打得还不错，但切不死人，就是一个刺客的失职。
　　很多时候，拿不到人头的输出就是无效输出，人家吸两口血吃个恢复状态就上来了，相当于团战白打。
　　偏头去看，徐嘉君果然墨眉微蹙，虽然没有责备，江奈也能感觉到他对自己的表现不满意。
　　因为以往林宸打完，每把他都会仔细分析复盘，指导他修正打法。

第67章 师父
　　第二把，林宸预选了司马懿，江奈看他有打野的意思，默默把自己分路改回中单。
　　“继续。”
　　身侧传来男人浅淡温润的嗓音，松松懒懒的，仿若贴在江奈耳边轻语，让人耳根发痒。
　　江奈一直在犹豫，选将阶段进入倒计时，她手下一抖，锁了个比李白还下水道的英雄——百里玄策。
　　这个英雄机制还是很不错的，有位移，有控制，收割能力强，曾经也是风靡峡谷的带妹首选之一，配上痞帅邪佞的白虎志，妥妥一病娇小疯子。
　　缺点是太吃手法，身板脆，前期容易被进野区，钩子能不能钩到人是一方面，打团如何避免蒸发是另一方面。
　　如今的王者峡谷，除了本命绝活哥还在坚持，十把游戏遇不到一个玄策玩家，更别说这还是百星五排局，活久见了。
　　直播间观众都默默给江奈捏了把汗，屏幕上各种弹幕刷得飞起。
　　【我睡觉的时候不困：隔壁的姐妹，你们家奈神有难了，没看错的话是手抖吧？选了个传送花英雄？】
　　【大炮塞粪轰谁谁废：嗯嗯嗯？这是王者出的新英雄吗？海报看着还挺帅……猪年限定？】
　　【奈神的猫：哥哥今天怎么跟打野杠上了啊？本来就是打野小废柴，这把还撞车国服第一打野，对面镜是南倾，双木哥都不一定打得过……】
　　【破长空斩云烟：别悲观啊，不是还有徐教救场吗？刚才那一手李白绝了，我愿称之为完美团战典范！】
　　【cp哥死忠粉：楼上做梦呢？对面可是南倾，133段国服第一打野，NKK教练再厉害能对抗英雄强度和阵容？】
　　【破长空斩云烟：怎么不能？S27的剑仙君神不就玩玄策？那时候什么北暮南倾都得靠边站！】
　　「破长空斩云烟」靠在自己的小电驴上，激情澎湃地发完这一句，才恍然惊醒，属于君度之和李白的时代早已落幕，曾经的神话也已经失踪一年多了。
　　心情突然急转直下，手机APP上又来了两个附近外卖单，他迅速抢下，把快要关机的手机往兜里一揣，骑上小电驴潇洒离去。
　　林宸见她锁了百里玄策，眉眼冷沉，嘴唇翕动，最终还是没说什么，把惩击换了闪现。
　　“谢谢林宸哥！”
　　江奈见他没生气还给自己让位置，连忙诚恳道谢。
　　林宸微低着头，手肘放在电竞桌上，白皙修长的指节抵住手机，侧脸神色清冷，L字母的银质耳钉折射着微光，眼角余光却不自觉落在身边人身上。
　　林宸哥。
　　江耐今晚第二次这么称呼自己了。
　　上次觉得这个称呼顺耳，好像还是在某个伪音主播那儿吧？一个法师玩挺好的小妹妹。
　　墨色碎发下，少年眉目秾丽冷艳，表情却温驯而礼貌，坐在徐嘉君身边，乖得跟三好学生一个样。
　　江奈操纵着英雄刷野怪，时刻关注着小地图，大脑不停回想以前看过的君度之的直播，尽量模仿他的打法。
　　毕竟时间久远，很多细节江奈一时半会也想不起来了，百里玄策她也没玩过几把，勉强知道技能效果和连招而已。
　　不过江奈钩人还是很准的，预判是她的长项，而她这人最会扬长避短。
　　不知道怎么打，干脆蹲在下路草里等对面先动手，她后手接团。
　　对面打野射手辅助三人越塔强杀公孙离，江奈蹲着稳如老狗，卖苏祈毫不犹豫。
　　等三人技能全交，准备回撤之际，江奈二技能钩住黄忠，二段甩回防御塔范围，塔伤接普攻收下。
　　拿到人头刷出被动，又留下对面桑启，镜反应很快，走位加一技能穿墙，对面法师接应他，成功逃走。
　　“呵。”
　　身后传来清浅压抑的低笑，似乎胸腔都在轻轻颤动。
　　拿了「Double kill」，江奈反而有点心虚，掌心和额头沁出一点冷汗。
　　小聪明可以偶尔耍一次，却不是致胜的诀窍，这么苟的打法，不是君度之的风格。
　　果然，下一瞬，手机就被倾身过来的男人抽走，相碰时手指尖短暂的接触，有如玉石般微凉细腻。
　　“玄策不是这么个玩法，你得发起进攻才有突破。”
　　离得太近，江奈鼻尖全是对方身上清冽的薄荷烟草味，冰冰凉凉，逐渐抚平了焦躁，垂眸认真看他操作。
　　明明是相对弱势的英雄，徐嘉君却打得潇洒恣意，即使对面打野没露头，他也敢孤身进对面野区反红BUFF，完全卡准了对面打野支援的时间。
　　一把炫目的高光对局打下来，江奈叹为观止，也更加清楚地意识到自己和打野天花板的差距。
　　“学会了吗？继续？”
　　徐嘉君把手机递回江奈面前，代表胜利的蓝色标志衬着那双冷白手指格外好看。
　　江奈还有些愣神，接过手机点了一下，百里玄策13-2-5，金牌刺客，MVP理所当然。
　　高t端局打出这种好战绩不是没有，但能用百里玄策打的，只有君度之一人。
　　对面国服第一打野「南倾不打辅」甚至主动给江奈发了好友申请，验证消息：师父？是您在玩吗？
　　江奈：“？”
　　但又很快反应过来，应该是君度之以前收的徒弟，认出他的打法了。
　　不可否认，再看「师父」两个字的时候，江奈狠狠酸了一把。
　　然后果断拒绝了对方的好友申请。
　　管他徒不徒的，反正现在君度之只教她和林宸。
　　“徐教，我还想试试。”
　　“嗯。”男人微微点头，并不过问方才好友申请的事，也没对江奈执着练打野提出异议。
　　林宸想到自己前几天吃了江耐挺多兵线，回了一句：“我没意见，正好想练法师。”
　　奇怪。
　　究竟是什么时候出现的念头，竟然觉得吃中路兵线有负罪感了？
　　难得队友配合，江奈忽略南倾疯狂发起的组队邀请，直接开下一把。
　　没一会儿，从最近页面看见学神奈已经进入队列，南倾直接顺着网线找到江奈直播间来了。
　　看到直播小窗里戴着猫耳耳机、神色冷肃的少年，南倾脸上原本眉飞色舞的表情差点皲裂。
　　好不容易熬到师父他老人家退位让贤，这又冒出个鬼才打野？
　　而且，学神奈？这个ID好像是中单玩家吧？
　　“还有没有天理了啊？合着你们一个二个打游戏都靠老天赏饭，就小爷我一个兢兢业业艰苦奋斗呗？”

第68章 见面礼
　　南倾郁闷地翻了翻评论，才发现刚才那把是学神奈打得太烂，NKK教练拿学神奈的号打的。
　　这还差不多，南倾虚惊一场，看少年的眼光也温和不少，手指一动，给对方刷了十个嘉年华。
　　南倾不是抖呗签约主播，他平时在「虎鲸」平台直播，此时直播间一群大老爷们面面相觑，十分懵逼。
　　要知道，南倾在外一向是高冷野王形象，像今天这么破防还真是活久见，而后的一系列操作更是让人摸不着头脑。
　　退出江奈直播间，南倾一拍脑袋，突然想起来，NKK青训徐教，那不就是师父？
　　所以，刚才那个漂亮得过分的少年，是小师弟？
　　艹！见面礼刷少了。
　　南倾立刻返回江奈直播间，发现自己抖呗账号余额不足，当场充值，又刷了一组99个嘉年华。
　　江奈看着直播页面不断弹出来的炫彩礼物特效，有点摸不着头脑，眨着眼睛看徐嘉君。
　　男人一手搭在她身后的椅背上，一手在她屏幕上点了几下，换了一套出装方案，抬眸时目光清凌如泉水。
　　“看我做什么，你师兄送的一点见面礼而已，不用理会，认真打你游戏。”
　　这一句话信息量太大，江奈对南倾的印象瞬间从(_)变成了ε(＞  ＜) з。
　　更重要的是，他说“师兄”，这是不是代表徐嘉君愿意教她玩打野的意思啊？
　　是吧是吧？这可是曾经立于不败之地的巅峰选手，江奈忍不住喜上眉梢，墨色瞳眸闪着光彩。
　　“谢谢徐……师父，谢谢南倾师兄！”
　　听见这一句，就连隔壁林宸都微微侧目。
　　徐嘉君收徒之严苛，他可是切身体会，刚进NKK青训那会儿被他毒舌教训了不知道多少次。
　　现在江耐仅仅是当他面玩了一把，打得还很一般，徐嘉君竟然主动承认江耐的身份了？
　　而且语气还莫名透露着一股子熟稔，他们有那么熟么？
　　不过南倾都有所表示了，自己这个二师兄还是战队队友，没点祝贺不合适。
　　趁着对局bp的时间，林宸迅速切屏进了江耐直播间，他上次充钱打赏小妹妹还有剩余，直接全送给江耐了。
　　【NKK.双木送出“MVP选手”×99】
　　【NKK.双木送出“MVP选手”×99】
　　【NKK.双木送出“MVP选手”×87】
　　除了谢谢两个字，江奈已经不知道说什么好了。
　　今天不是在做梦吧？突然就被自己年少的信仰收了徒，还捡了两个特别可爱的便宜师兄。
　　没错，她现在看林宸那张面无表情冰块脸也觉得纯善可亲了。
　　至于直播间的观众，更是比江奈本人还激动万分。
　　【领导夹菜我转桌：有没有搞错啊南子，我们拼死拼活给你凑礼物，你转头给人家刷99个华子？】
　　【玛德最烦装逼人：哈哈哈哈哈笑死我了你们家南倾，还以为游戏输了恼羞成怒，结果始于找茬，终于送钱】
　　【错过三次腹肌：果然没有一个颜狗能拒绝奈神，南倾塌了，高冷野王这块还得看林神】
　　【NKK.双木送出“MVP选手”×99】
　　……
　　【四川智障收容所：楼上笑啊，怎么不笑了？是天生不爱笑吗？】
　　【头皮屑拌面：不是，你们咋只看弹幕不长脑啊？没看见刚才南倾发的好友申请是师父吗？好好想想谁配做国服第一打野和国服第二打野的师父】
　　【无敌灏克：？？？楼上拿放大镜看直播？不过你这么一说，好像还真有个巅峰第一的玄策玩家……】
　　【破长空斩云烟：是他是他是他！我刚送外卖回来，只看了对局后半段，这种熟悉的感觉，我三年老粉不会认错】
　　消息一传十十传百，没一会儿谣言就完全传播开了。
　　大半个王者圈都在疯传君度之即将回归的消息，讨论S32巅峰第一宝座归属的话题数不胜数，难免几家欢喜几家愁。
　　江奈肾上腺素飙升，整个人有点兴奋上头，打游戏也放开了手脚，击杀数和死亡数都直线上升。
　　今晚的五排七把赢四输三，江奈这个拖油瓶在其中功不可没。
　　好在队友们都很包容她，发挥不好也没有人责备，宋柯宁和徐嘉君看她神情低落，时不时还安慰她。
　　十点半，江奈洗漱完窝进被子里，才终于感觉到了一点真实。
　　拿过床头柜的手机，才看到徐嘉君已经把对局复盘发她微信了，简明扼要地指出她好几处失误原因和改进方法。
　　江奈受宠若惊，小心翼翼地发消息向他确认。
　　【江耐：谢谢徐教，我会努力练好打野】
　　【江耐：徐教，您刚才在直播间说的……是真的吗？您觉得我可以？】
　　南倾跟林宸，一个133段，一个差点133段，而江奈，她还只是个101段的打野小废物，难免有点自卑。
　　但她这话成功让徐嘉君误会了。
　　男人默默把备注江耐改了个【财迷】，然后发了好几个88888的转账。
　　【徐嘉君：一点小礼物，没什么不可以，好歹对我得有信心，想不想拿国服第一野？】
　　江奈：“！”
　　“谢谢师父！肯定拿必须拿，我不会输给林宸哥的！”
　　她也不想收的啊，但这可是君度之给徒弟发的红包，意义非凡。
　　徐嘉君点开对面弹的语音消息，听到男生清澈碎玉般的声音，再次印证了自己的想法——平日徐教，转账师父，真有他的。
　　【徐嘉君：明天上午，画室见，薪资不变】
　　江奈回了个好，想到徐嘉君直播结束就给她做对局复盘，应该还没洗漱，没有多打扰他。
　　第二个给她发消息的是宋柯宁，头像是一窝三只白白净净的小猫。
　　【阿宁：猫猫探头.JPG】
　　【阿宁：狗狗祟祟.JPG】
　　【阿宁：奈哥觉得……徐教怎么样？】
　　嗯？这是什么奇怪的问题？
　　江奈想了想，非常认真地回复他。
　　【江耐：很好特好非常好，徐教画画很美，打游戏贼厉害，人也很温柔很耐心】
　　隔壁，莫名被某徐排挤一晚上的猫少年闷闷不乐，看到女孩给他回复，头上猫耳都耷拉下来了。
　　好讨厌啊……本来奈哥右边的位置是他的。
　　算了，既然奈哥喜欢他，明天跟林宸换个位置好了。

第36章 化妆工具人
　　或许是人逢喜事精神爽，江奈这天晚上总算没做某些奇奇怪怪的梦，一觉睡到自然醒。
　　吃过早饭，简单收拾了下自己的化妆盒子，江奈吹着口哨上了三楼。
　　工作还是和昨天一样，她坐沙发上玩，徐嘉君在一边画油画。
　　自从昨天来过一次，江奈潜意识已经对他多了几分亲切感，尤其是看到他的工具墙上不少彩妆和化妆工具后。
　　徐教大概是做什么形象设计的吧？应该不会反感她一个男生化妆。
　　江奈在抖呗上搜了好几个妆面教程，准备一会儿试试手，挑个最惊艳的，作为首次露脸直播的造型。
　　江奈原本是准备cos不知火舞绯月行皮肤，百妖之首妖艳绝美，而且也是江耐本命，在她心里这个英雄是不一样的。
　　但……江奈买cos服的时候出了点岔子，卖家秀和她拿到手的完全是两样东西。
　　衣服太清凉了，薄薄几片布料，弄得跟什么情趣用品一样，她有点担心招网管被封号。
　　徐嘉君看着她在那捣鼓一些瓶瓶罐罐，面容温润如玉，神色平静，垂眸执笔作画，有种世外高人欲乘风归去t的洒脱。
　　直到看见江奈把一些不明液体往脸上涂抹，男人才蹙着眉，放下画笔和调色盘。
　　一走近，那种劣质化妆品散发的香精味无孔不入，甜腻得熏人。
　　“在做什么？”
　　江奈往脸上拍粉底液的动作顿住，微微仰头看他，“徐教，我影响到你了吗？对不起，我想出个cos，在学化妆，如果打扰的话我就不弄了。”
　　徐嘉君拿起她面前那一小支粉底液，色号比她肤色还深一些，瓶身上没有产品成分，但看外观也知道廉价。
　　拿这种东西上脸，跟在顶级画布上和稀泥有什么区别？
　　男人忍不住眉心直跳，语气也带了几分冷。
　　“外面洗手间有洁面乳，赶紧去洗掉。”
　　“啊？哦。”江奈愣了两秒，才反应过来自己化妆可能影响他观察了，毕竟他就是借用自己这张脸。
　　洗完脸回来，徐嘉君还坐在沙发上，面前摆了好几个没拆封的彩妆套盒，他手里正拿着一个挑挑拣拣。
　　江奈不懂化妆品，但是看那几个套盒包装之精美，也能猜到不是一般牌子货。
　　“徐……”对上男人审视探究的视线，江奈不由得心头一缩，“师父，我洗好了。”
　　走近一看，她那些瓶瓶罐罐已经进了垃圾桶。
　　徐嘉君从桌上的几个套盒里挑拣出适合她的单品，组成一整套彩妆。
　　每一样连外壳都精致得跟水晶摆件似的，在桌面上折射着细碎流光。
　　徐嘉君收好剩下的彩妆套盒，随意堆放在杂物角，又去储物柜里挑了一套新的彩妆刷，递给江奈。
　　“化妆不影响，缺工具可以问我要，别糟蹋脸。”
　　江奈诚惶诚恐地接过，看着对方冷沉严肃的表情，手指下意识捏了捏脸颊，怎么感觉，他比自己还在意这张脸？
　　确实刷到过很多用劣质化妆品闷痘烂脸的新闻，但江奈从小就不是长痘肤质，买东西的时候也是跟着美妆博主推荐的平价好用产品选，她自以为没问题。
　　徐嘉君看着自己这个略显呆萌的徒弟，心里又好气又好笑，回想起刚才他那生疏的上妆手法，暗自叹了口气。
　　“想cos哪个角色？我教你化。”
　　江奈受宠若惊，嘴角的弧度瞬间就起来了，一双桃花眼亮晶晶地望着他。
　　“不知火舞绯月行，谢谢师父！”
　　她上次自己化的妆容，总觉得差点意思，现在有这么好的机会，必须逮住。
　　至于cos服的事，她现在也是有点余钱的小富婆了，待会网购再买一套就好。
　　江奈根据徐嘉君的指示，在沙发上找了个合适的位置坐下，闭上眼睛。
　　男人跪坐到江奈身侧，近距离观察着她。
　　即使是贴面的距离，少年的皮肤依旧细致白净，能看见肌肤上的细小绒毛。
　　眉形凌厉张扬，薄薄的双眼皮，睫毛密而长，眼尾微微上扬，带着勾人的弧度。
　　氛围安静得可怕，江奈有点心慌，乍一睁开眼，就对上一双专注深邃的眼眸。
　　几乎是鼻尖相碰的距离，互相能感受到对方的气息，太危险了……江奈本就慌乱的心跳彻底不受控制，在胸腔里乱撞。
　　连带着她整个人也开始思绪混乱，竟然直接从沙发上窜起来。
　　两人鼻尖擦过，嘴唇和一侧面颊撞上，柔软的口腔内壁磕在牙齿上，同时尝到了腥甜血味。
　　江奈撞这一下，又猛然跌回沙发上，捂着腮帮子呲牙咧嘴，“对、对不起啊师父，我不是故意的。”
　　相比之下，被撞的男人淡定得多，甚至身形都没摇晃一下，除了眸光一闪而过的震惊，神色始终慵懒淡漠。
　　仿佛被少年亲了一下，就跟磕了手脚没区别……其实本来也没区别，江奈也能面不改色地对女孩子亲亲抱抱。
　　这些都是江奈看到的，只有男人自己心里清楚，紧抿的唇角有多滚烫僵硬，给她上妆的动作有多扭曲变形。
　　“……基本步骤都知道吧？虽然你这张脸挑不出差错，妆面还是要尽量还原角色，眼妆尤其重要，通过眼线和眼影的修饰，能够起到改变眼型的效果……”
　　他上妆的手法很轻柔，动作却敏捷，到了眼妆的部分，江奈知道自己忍不住眨眼，自觉闭上眼睛，放松面部。
　　徐嘉君拿着眼影刷轻轻扫了一层打底，看着她闭眼睫毛轻颤的样子，他下意识舔了舔唇角，莫名有种吻上那张嫣红小嘴的冲动。
　　疯了吧。
　　男人看了一眼手里的眼影盘，手上有条不紊地继续上妆，眉头几乎拧在一起，目光满是挣扎与自嘲。
　　很快，一张完美复刻的妆面完成，徐嘉君拿了个化妆镜摆在桌上。
　　江奈一睁眼，就看见镜子里的娇媚女妖，粉面桃红，眉目含情，就连她这样目光呆滞的表情，看上去也无声诱惑。
　　好像有点明白什么叫换头术了，明明还是她那张脸，看上去却跟二次元走出来似的。
　　只要不是把照片放一起对比，江奈第一眼都不会看出是自己，一个妆容，从视觉上把她的脸型都改变了，这就是美术人的实力吗？

第70章 乔弟
　　江奈捧着镜子左看右看，越看越觉得师父那双手价值连城，不管做什么都追求极致，应该上个保险。
　　可惜她抖呗直播号上粉丝才刚刚爬过九十万，距离一百万露脸的目标还差点，不然她今天顶着这么一张红颜祸水的脸直播，肯定迷倒大片小姑娘。
　　徐嘉君站回画架后面，江奈闲得没事，索性起身去看他的工具墙，满满一整面的储物格子，各种稀奇古怪的小玩意都有。
　　江奈左顾右盼，突然发现一个小小的猫脸面具，上面镌刻着神秘繁复的大红色花纹，跟她今天的妆造很配……
　　“师父，这个面具……”
　　江奈转身问他，男人羽睫微垂，眸光专注，头也不抬，“喜欢拿去。”
　　“谢谢师父！”
　　得到肯定的回答，江奈小心地把面具取出来，用手拿着挡住脸，手机咔嚓来了几张自拍。
　　好看是蛮好看的，但总觉得差点意思，江奈把面具偏了偏，只遮住半张脸，露出娇艳欲滴的唇和一只灵动狭长的眼睛，调整角度又拍了几张。
　　江奈在几张几乎一模一样的照片里精挑细选，找出一张最满意的，导进剪呗APP做成卡点视频，然后发布在抖呗账号上。
　　配文：
　　【想看猪包（主播）露脸吗？建议关注爱心评论一键三连，百万粉直播间见！】
　　视频一发出去，江奈的手机就开始弹消息提醒，她把媒体提示音关掉，继续研究徐嘉君的工作室。
　　徐嘉君握着画笔调色，明明他高薪聘请的model就在几步远的地方，今天却很少抬眸去看他。
　　不知道是因为那个意外的吻，还是别的什么情绪。
　　眼睛可以不看，想象力却无限延伸，脑海里不断浮现出某人卷翘的睫毛，泛红带泪的眼眶，以及白皙耳垂上，一点嫣红小痣。
　　言为心声，字为心画，不合时宜的念头，很容易就将笔触带偏，原本杀伐果决的将军，被他画成了眉眼垂泪的小可怜。
　　徐嘉君换了张画布，微微闭眼摒除杂念，却发现自己脑海里除了他莹白挺立的鼻梁，就是纤细修长的后颈，要么就是某人一脸崇拜地喊师父。
　　从未发现自己想象力如此匮乏。
　　本就不是循规蹈矩的人，徐嘉君索性把人设改了，铁甲征战的少年将军，还是软弱可欺的纯良公子，全在一念之间。
　　江奈一上午啥也没干，勉强学了一点化妆手法，美美入账2W块，再加师父赠送的一套彩妆和各色美瞳，简直赚翻了。
　　因为惦记着直播的事，江奈飞速吃了个战斗饭，回房间仔细挑选了一套新的绯月行cos服。
　　以防货不对板，江奈这次仔细看了不少买家秀才下单，顺便还买了一些直播用得上的道具。
　　依旧是两点准时开播，今天流量明显比前几天又上了一个台阶。
　　江奈进账号的时候就看见粉丝又涨了三万多，各种点赞评论消息全是999+，应该是她上午发的视频引流了。
　　【森森不惜：啊啊啊啊我粉了你三年啊老婆，结果你现在爆个图说自己是男生？】
　　【耳朵怀孕啦：无所谓，我有一颗强大的小心脏，拥有三九，等于买老婆送老公】
　　【言家·鹿鸣呦呦：我就知道，哥哥的徒弟不会简单……但没想到是那么大一个美男子啊，从此小说妖孽男主有脸了！】
　　“欢迎大家来到三九的直播间，看大家反响，我这张脸应该没长残？期待主播露脸的家人们扣1，不喜欢扣眼珠子……”
　　江奈看着弹幕上的发言，没有正面回答关于自己性别的问题，和往常一样跟粉丝们聊天唱歌打游戏。
　　照片她是故意发的，妆容是女相，但图片上很明显是微分碎盖的男士短发，衣着也偏中性，极易误导观众。
　　其实女装大佬这块人才还挺稀缺，走这个类型，说不定也能火t。
　　而且大大降低暴露的风险，就算晏洵林宸认出她了，最多也就影响一下自己的个人形象。
　　正准备在粉丝群抽人上号，微信突然弹消息了。
　　一般消息江奈肯定忽略，但这个带着明晃晃的四个大字【微信转账】。
　　【阿晏不是厌：转账66666】
　　【阿晏不是厌：乔弟，今天还带不带新手？不带来打表现分】
　　江奈看着白底黑字的“乔弟”，多少有点哭笑不得，但这结果也正是她想要的。
　　时砚工作挺忙，肯定不能天天推了工作打游戏，江奈迅速给晏洵回了消息。
　　【三天饿九顿：谢谢阿晏大人的赏赐，今天不带时哥，我没什么表现分可打】
　　她这个号玩的挺杂，什么英雄都能补一两把，打到五十星当前最高战力才三千多点，巅峰赛一点没动，还在1200待着。
　　【阿晏不是厌：我记得你上次说这个月想拿瑶妹大国标】
　　【阿晏不是厌：上号，四带一】
　　江奈：“？”
　　晏洵不说她都把这事忘了，当时好像是有人在她直播间起哄，她故意胡说八道怼人来着。
　　不过瑶这个英雄热度很高，深受软萌妹子欢迎，而且操作简单，适合江奈一边打游戏一边唱歌，打一打也不是不行。
　　江奈看了一眼直播间弹幕，全在刷「答应他答应他」。
　　【钱从四面八方来：阿晏大佬这就不对了，你应该说：王子请玩瑶】
　　【蒙娜丽鲨：隔壁男伪女的「姜诗」大大榜一大哥连夜跑路，这边三九爆照，大哥跪求玩瑶，世界的参差】
　　【连翘枸杞配炸鸡：别逼我跪下求你，主播赶紧收钱上号，我就爱看霸总求爱娇软少年】
　　打几把游戏，闹这么大阵仗，不知道的还以为是什么求婚表白。
　　对于主播来说，观众和大哥是上帝，既然大家想看，她就勉为其难地混几把。
　　江奈一上号，晏洵就把她拉进组好的四人房间，人均分路百段的五排车，陪她打荣耀局刷表现分。
　　不仅不收费，还倒贴一笔巨款，这场面也是够稀奇的。
　　难得打游戏不用费劲，江奈一楼秒锁粉粉嫩嫩的小鹿女，然后浏览歌单开始找伴奏唱歌。
　　隔壁林宸直播间，他的百胜小号也早刷到荣耀53星，头像上顶着红色动效的「星辰之子」称号。
　　他其实已经在组队房间等好一会儿了，昨天那个叫「三天饿九顿」的法师没上线，一下午关麦单排怪没意思的。
　　结果今天对方一上线就进了五排，没有像往常一样拉他组队，头像下很快显示开局一分钟的小字提醒。

第71章 辅助请跟我
　　五排，玩的还是瑶妹。
　　印象中，那个法师妹妹似乎并不喜欢这种对局乏力全看队友的英雄。
　　盯着「三天饿九顿」的要饭小乞丐头像看了好一会儿，林宸点开好友聊天框，给对方发组队预约。
　　游戏里，江奈帮中路抢了线，走河道看一眼，对面打野蓝开，正准备往下路赶，全队麦里传来晏洵的声音。
　　“三九，过来跟我。”
　　江奈拉视野看他，马超对位木兰，手法压制，对面二级就残血，相比发育路坐牢的射手，根本不需要帮忙。
　　这种情况，谁是大腿一目了然，虽说其他队友也都是实力派，但晏洵的技术江奈信得过，跟他转线打优势确实比两个人一起在下路坐牢舒服。
　　射手国服伽罗被对面中射辅压在防御塔下猥琐补兵，欲哭无泪。
　　【伽罗：晏哥，对抗带辅助，你是不是肾虚啊？】
　　【马超：打完加鸡腿】
　　【伽罗：好嘞哥，多传绝育路，帮我分担兵线压力】
　　【「预约消息」玩瑶跟紧本少：这局完了一起开黑吗？】
　　江奈看着预约消息愣了两秒，想起自己之前确实有约他下午五排带粉，点了「等我」。
　　【三天饿九顿：少爷，今天特殊情况，大哥点我打瑶表现分，失陪一会】
　　【玩瑶跟紧本少：怎么不早说】
　　【三天饿九顿：嗯？对不起我是临时接的单子，没来得及】
　　江奈以为是自己没有通知他，导致林宸被放鸽子，才出此言。
　　但事实证明，林宸的思维比她跳脱太多。
　　【NKK.双木送出“MVP选手”×99】
　　【NKK.双木送出“金牌法师”×99】
　　……
　　【NKK.双木：OK现在我是榜一了，点你下把一起，玩瑶跟我】
　　【book思议：诶诶诶？眼花了，再看看……职业主播？定制礼物？6×99？】
　　【梁山伯与猪乱来：没骂过主播，希望下辈子福气分我一半，能有人求我玩瑶跟他】
　　【霜祈：WC！三九一张半露脸照，竟然把职业选手都勾过来了，什么成分？帅得过分！】
　　看到这条弹幕，林宸指尖微动，从直播间点进了「三天饿九顿」主页，果然看见视频又更新了一条。
　　画面由模糊渐变至清晰，少年犹抱琵琶半遮面，露出的眼睛魅意缠绵，卧蚕下两点嫣红装饰妖冶惑人，唇形饱满微扬，美得不可方物。
　　不可否认，看清少年模样的第一眼，林宸指尖捏紧，心跳漏了一拍。
　　这张脸，很超出他的预期。
　　同样回不过神的还有他直播间一堆蹲守法师妹妹的单身宅男。
　　【剑指巅峰Y：完了完了完了完了，兄弟们我那啥取向不正常，看着小哥哥眼泪就从嘴角往下流】
　　【网恋被骗20：拜托，这种性别模糊的弟弟请让我们男生先谈，美死了】
　　【宸妃娘娘：哥哥怎么没动静了，还循环播放，是不是看傻了？有点好嗑】
　　瑶妹四级了，江奈挂在晏洵头上，彻底解放双手，看见直播间里林宸的弹幕，眉心一跳。
　　“谢谢双木哥哥打赏的礼物，今天已经答应阿晏大人，下次开播瑶瑶陪你玩可以吗？”
　　柔软清甜的少女音，配上那张雌雄莫辨的漂亮脸蛋，竟然毫无违和感。
　　听到“阿晏大人”四个字，林宸舌尖抵了抵后槽牙，从联系人里翻出晏洵小号。
　　【玩瑶跟紧本少：把你们队里打野踢了，玩的什么玩意，坑】
　　【阿晏不是厌：不好意思，这次不行哦～】
　　【阿晏不是厌：踢了拉你？不是对漂亮男生过敏？怎么，选择性发病啊？】
　　林宸开着投屏直播，但他平时根本不管粉丝死活，今天也一样。
　　【玩瑶跟紧本少：是又怎么样，明天别哭着求我拉你进房间】
　　两个暗暗较劲的男人，不用多想就知道对方在耍什么把戏。
　　晏洵皱了皱眉，在全队麦里喊话，“打野打完这把退了。”
　　【澜：？？？晏哥别啊，我这个月穷得快吃不起饭了，你让射手退行不行？他跟你抢瑶弟，罪不容诛】
　　“薪资照付，圆润地Gun。”
　　有这好事？下午又能接单子了！
　　打野答应得很痛快，一把结束，还不等晏洵踢，自己就秒退了。
　　江奈光顾着打游戏，还被蒙在鼓里，然后就看见晏洵拉进来一个黑白动漫头野王，正是刚才被她拒绝的林宸。
　　“……”
　　场面挺尴尬。
　　“咳咳，双木哥哥下午好啊！没想到这么快又见面了，好巧！”
　　“不巧，我特意来找你打的。”
　　清冷矜贵的公子音，特意两个字咬得很重，意有所指。
　　江奈闭麦装鸵鸟，两个大哥，一个是她队友，另一个还是她队友，抬头不见低头见的，上赶着跟她打游戏算什么事？
　　白天各种带她放风筝拿人头，晚上两人转线蹭线不亦乐乎，要不是缘子给得多，谁受这鸟气？
　　所以在晏洵提出让她治疗换斩杀的时候，江奈没有犹豫就锁了斩杀。
　　原本队里一个大腿，瑶妹的归属权还很清晰，现在一个是国一对抗小号，另一个是国二打野，江奈就有点犯难。
　　对面二锅头不走寻常路，开局就跟夏侯惇搞晏洵，江奈想去给视野，却被林宸点了头像。
　　“你跟我刷野，一会儿去包他们。”
　　江奈往上路赶的步伐拐了个弯，往野区走，跟林宸刷完野区，两人支援上路。
　　瑶妹被动被夏侯惇打出来了，江奈二技能位移贴上对面两人，大招减速，一技能恢复形态，进塔抗伤。
　　就在观众纷纷感叹瑶妹这波细节的时候，江奈卡准时机，一个斩杀拿下Double kill。
　　【马超：不错挺准的】
　　【镜：他现在优势了，你跟我走，探草避免被蹲】
　　江奈想想也对，跟着林宸往中路赶。
　　对面二锅头不知道跟马超有仇还是怎么，直接住上路了，晏洵又点了一下她头像。
　　【马超：辅助请跟我】
　　恨不得把自己掰成两半江奈：“……”
　　瑶妹这么受欢迎吗？说实话她不觉得跟谁能起到多大作用，这个英雄遇强则强，主打一个让对面放松警惕，给己方摇旗助威。
　　不过今天是晏洵的场子，除了打团救人，江奈大部分时间还是跟他的。

第72章 初吻
　　两人嘴上喊得凶，实则打荣耀局跟杀鸡一样，完全用不到江奈，她干脆挂在头上看风景，t一边唱歌一边商业吹捧。
　　“没想到阿晏大人的马超这么厉害，一戳三完全不虚，国服插秧王！”
　　“宸哥的镜也很绝，飞雷神快把我眼睛闪瞎，第一次骑职业选手，晕头转向！”
　　除此之外，江奈偶尔还一个人站在对面防御塔前回城嘲讽，直接把吸引仇恨作用拉满。
　　对面一上头打她，视野里突然冒出四个大汉……好一波阴险的团战。
　　江奈在不停夸彩虹屁中结束了今天下午的直播，因为没有巅峰系数，英雄战力其实没加多少。
　　退出直播，江奈点进自己主页翻了翻，因为下午打赏的礼物头条，关注自己的粉丝又涨了一大波，达到100.1W。
　　不过明天她有安排，露脸推迟到下一次直播。
　　周六一早，江奈收拾好自己的背包，刚走出别墅大门，就看见路边停着一辆银顶劳斯莱斯。
　　车窗降下，露出男人清冷矜贵的侧颜，墨发凤眸，一身熨帖的黑西装更显从容沉静，内敛禁欲。
　　看着人模狗样，实则闷骚无底线。
　　江奈拉开车门进了后座，“云城一中附小，谢谢时砚哥。”
　　“把我当司机？”
　　后视镜里，男人转头这一动作，挡风玻璃照进阳光，眉骨和低垂的睫毛挡住自上而下的光线，在眼窝处投下一抹阴暗。
　　江奈毕竟还没出身社会，不明白职场上这些弯弯道道，听他语气不满，拉开车门坐上副驾驶。
　　刚拉上车门，男人就倾身过来，淡淡的乌木沉香味瞬间笼罩，江奈身体瞬间紧绷，整个人贴在椅背上一动不动。
　　呼吸相闻的距离，少女紧张到瞳孔微缩，睫毛微微颤动，琼鼻挺翘，樱唇微抿，墨色碎发被风吹拂，飘散在额前。
　　时砚看她这副小兔子惊慌失措的模样，更凑近了些，脸颊几乎贴着她侧颈……慢条斯理拉过安全带，啪嗒一声扣上。
　　“只是系安全带而已，这么紧张做什么，是担心我吻你吗？”
　　江奈摇头否认：“……没有。”
　　她有手有脚，打过滴滴，自己会系安全带！
　　看着少女脸上那层薄薄的粉色从羞赧变为气恼，跟红眼小兔子似的，时砚心头一软，邪念骤起。
　　“你的担心是对的。”
　　时砚就着起身的动作，微微偏头，薄唇压上她的，蜻蜓点水般，一触即离。
　　江奈猛地睁大眼睛，桃花眼里是显而易见的惊讶和恐惧，下意识想要推开，男人却已经起身，规规矩矩地坐回驾驶位。
　　“以后不要随便上陌生人的车，很危险，知道吗？”
　　江奈不自在地抿了抿唇，想擦，又不太敢，脸颊缓慢爬上酡红，温度烫人。
　　“谁有你危险啊，臭流氓闷骚男……”
　　女孩偏头看向窗外，小声嘟囔着他的恶行，白皙脸蛋透着绯色，似牛奶浴里漂浮的花瓣。
　　过了好一会儿，江奈才从自己突然被偷亲这点小插曲缓过神，从背包里翻出自己的发网和假发，开始捯饬自己。
　　心跳还是有点快，这可是她初……不对，昨天亲过徐教了——虽然是意外。
　　戴好假发，江奈拿出小梳子对着随身镜梳了两下，又摸出手机给孟杰班主任发消息。
　　然后低头玩手机，越玩越头晕，就是目不斜视，赌气不肯看旁边笑意玩味的男人。
　　“……时砚。”
　　憋不住了，再憋江奈觉得自己要在沉默中爆炸。
　　“嗯？”
　　“你……偷亲过多少小姑娘？”
　　“噗……”
　　没想到小姑娘扭扭捏捏就想问这个问题，时砚忍俊不禁，不由得想逗她。
　　“唇膏吃了不少，小姑娘就亲过一个。”
　　那就是还亲过不少大姑娘的意思。
　　“你——”
　　刚才还悄悄害羞的小女孩突然炸毛，鼓着眼睛瞪他，语气不善：“呸呸呸，恶心，糟老头子，不经允许就动手动脚。”
　　时砚挑眉，菲薄唇角勾起蛊人弧度，“难道我冬天嘴唇干燥开裂不用润唇膏？”
　　江奈正抽了纸巾擦嘴，本就嫣红娇嫩的唇瓣差点被擦肿，反应过来他又逗自己，呐呐道：“……反正不关我事。”
　　“怎么不关你事？蓄意勾引拿了我初吻，不准备负责？”
　　一直都知道时砚不近女色，但亲耳听到他说自己是初吻，江奈胸口涌上点不合时宜的心虚。
　　“……算你倒霉，我不是初吻。”
　　一片死寂。
　　在这死寂中，江奈又生出点离经叛道的暗爽，谁让时砚总是逗小孩似的玩她，活该。
　　如果余光可以杀人，江奈觉得自己估计已经变成一摊肉泥了。
　　好几分钟后，男人才叹了口气，嗓音低沉，语带失落，“给了时祺？也是，男女朋友，可以理解。”
　　江奈：“？”
　　她本可以不解释，让这个合理的误会持续下去。
　　但一想到「初吻给了时祺」这个说法，隔夜饭都能恶心得吐出来。
　　“不是他，亲了个特帅特温柔的哥哥，我主动。”
　　时砚微微侧眸看她。
　　女孩灵动狡黠的眼眸眯起，脸上带着羞涩甜蜜的红晕，似乎在回味什么。
　　娇艳红唇边扯出恶劣的弧度，不知道是嘴硬，还是在报复他刚才的“偷袭”。
　　气氛再次凝滞，车在校门口路边的泊车位停下，时砚抿着唇试探，“真亲了？”
　　江奈点头，表情严肃，“真亲了。”
　　就在江奈以为这个话题能就此终结的时候，男人狭长凤眸危险地眯起，再次语出惊人。
　　“什么感觉？”
　　能有什么感觉？就是撞上了，口腔内壁磕破皮，有点疼。
　　但为什么原封不动地要告诉他？江奈本就是故意气他的。
　　“就很香很软……唔！”
　　在江奈组织措辞这一小会儿，时砚已经倾身过来，大掌扣住她后脑勺，低头吻了下去。
　　女孩仿若未经人事的小白兔，在男人贴着她嘴唇轻舔时还没反应过来，几分震惊，几分纯真。
　　直到舌尖在她唇缝上打转，想要往里探时，她才后知后觉的摇头挣动，出声拒绝。
　　“不……”
　　男人的舌头却沿着唇齿间微张的缝隙径直钻了进去。
　　他手掌在她脖颈上轻轻一压，少女便如同被迫打开的贝壳，嫩肉悉数被他含入嘴里。
　　唇舌相接那一瞬间，时砚只觉得头皮发麻，少女的唇瓣又湿又软，吃进嘴里恍如香醇扑鼻的米酒，唇齿留香。
　　原来，这就是她所谓的「又香又软」。
　　时砚或轻或重地吻咬，在察觉到她想往后退时，又勾缠着继续亲。
　　女孩软得没骨头似的，颤缩着、依附着他，任由他舔舐，吮咬。

第73章 这位哥哥
　　“唔嗯......”
　　隐约的呜咽声从相连唇齿间传了出来，又低又弱，少女明显承受不住这样疯狂的索吻，软着身子往后缩。
　　好半晌，醋意上头的男人才理智回笼，松开大口喘息的女孩。
　　眼前的少女已是眸色潋滟，鼻头泛粉，而被他吮吸过的唇珠红得泛血，诱人再去嘬两口。
　　而时砚也正是这样做的，轻喘着凑上去，吧唧一口，带出暧昧羞耻的声响。
　　“小骗子，刚才嘴这么硬，怎么一亲就软？”
　　且不说她不是那种主动的女孩，就单看她成天乖男孩的打扮，也不太可能去吻谁。如果有，只能是意外。
　　手掌顺着脖颈滑过，捧着她脸颊，抽了纸巾轻轻擦拭唇上沾染的晶莹。
　　女孩眸中水雾朦胧，颤着羽睫不说话。
　　时砚下了车，绕到另一边拉开车门。
　　小姑娘跟被亲傻了似的，白皙脸蛋爬上红云，窝在座椅上偏头看他，一双眼水色潮湿，委屈又羞赧地控诉他。
　　“……时砚。”
　　“嗯。”
　　“……我腿软。”
　　“亲一下就不行了，还跟我犟？”
　　男人伸手借力把她牵下来，眼底翻涌着不易察觉的暗色，握着掌心的温软柔荑捏了捏，等女孩站稳也没松。
　　“姐！”
　　校门口，孟杰穿着校服衬衫背带裤，正跟几个小伙伴挥手道别，看见江奈在路边等他，背着小书包噔噔噔跑过来。
　　“姐姐！”
　　小男孩生得粉雕玉琢，黑黝的眼晶亮，从放学的人堆里钻出来，直往江奈身前扑，看见旁边身高腿长的男人，才堪堪刹住脚。
　　“姐姐，时祺哥哥怎么没来——”
　　孟杰目光微低，落在两人相牵的手上，暗道不妙，心思百转，急忙改口，“这位哥哥好，我是孟杰。”
　　说完，小绅士礼貌地伸出右手，颇有一番小大人的味道。
　　时砚忍俊不禁，松开江奈，和小家伙握了握手，“你好，我是时砚，你姐姐的……朋友。”
　　可以牵手的朋友吗？
　　男人西装革履，身上气势很足，孟杰毫不怯场地迎视他，忍不住在心里评头论足一番。
　　长得还行，身材也不错，是比时祺哥帅一点点，就是心机太重，有点担心姐姐吃亏。
　　哪怕再早慧，小男生也藏不住心思，这又是点头又是摇头的动作很难让人忽视。
　　时砚松开他，暗自在心里揣摩小姑娘带过多少男生来接弟弟，才会让他对自己露出这种挑商品的目光。
　　一番打量，孟杰得出的结论是：再观t察。
　　时祺哥姐姐都很少牵，说不定这个姐姐是真心喜欢。
　　但也不能让他占便宜。
　　孟杰抽出手，眼疾手快地牵上江奈，强行挤进两人中间。
　　时砚跟在后面，看了一眼自己空落落的右手，啼笑皆非。
　　“姐，我们回家吗？”
　　两姐弟自然是坐后座，时砚充当司机，坐在前排假装听不见两人的「悄悄话」。
　　“不回，先去医院看看哥哥和时奶奶，然后我们去逛画展，下午带你去游乐场玩怎么样？”
　　孟杰敏锐地捕捉到重点，“哥哥生病了？什么时候的事，怎么没有告诉我……”
　　“一点小伤，不严重，别担心。”
　　看着孟杰皱成一团、满是担忧的小脸，江奈安抚地揉了揉他头顶短发，硬硬的，有点扎手。
　　都进医院了，能不严重吗？孟杰想起上周末没人来接他回家，不安地绞着手指。
　　不会从那时候就病了，现在还在住院吧？重伤？绝症？
　　小脑瓜子胡思乱想了好一会儿，悉悉索索地凑近江奈，附在她耳边小声询问：“姐，你和时祺哥分手了啊？”
　　“嗯，分了，性格不合适。”
　　江奈不想带坏小朋友，随口扯了个理由搪塞过去。
　　“那就是他的问题，”孟杰愤愤地捏起拳头，“大哥果然没看错，他就不是个好东西！”
　　江奈无语凝噎，心里又温暖又好笑，她这还什么都没说呢……有人无条件站自己这边，还是血浓于水的亲弟弟，感觉真的不赖。
　　“那……这个叔……哥哥呢，他怎么也姓时啊……”
　　孟杰戳了戳自家姐姐手背，面带防备地往前面瞥了一眼，像极了护主的小兽崽子。
　　“他是时祺的小叔叔，可能有点……喜欢我？”
　　江奈想起刚才那个缠绵悱恻的湿吻，透白耳廓又爬上丝丝粉红。
　　心底暗骂某人左脸贴右脸，一半不要脸一半厚脸皮，大庭广众之下这么乱来，严重影响社会公序良俗。
　　“什么？！”孟杰声音骤然提高，又迅速压下去，自以为小声地继续吐槽。
　　“渣男的叔叔？不会跟时祺一样坏吧，就图你漂亮……这差辈儿了啊，我不同意，他老牛吃嫩草，心术不正，绝对不可以……”
　　在孟杰心里，自家姐姐就是天下第一温柔漂亮大美女，什么歪瓜裂枣男敢肖想，都得先过了他这关。
　　时祺简直不是个东西，当初为了拿下他姐还装模作样给他送游戏机，现在追到手了就对姐姐不好，有眼无珠的死渣男。
　　连带着在心里问候他全家……结果又蹦出个渣男的亲戚，孟杰整个人都不好了，一路上盯着时砚的眼神全在飞刀子。
　　下车时，一大一小两个男人相看两厌，就差剑拔弩张了。
　　江奈轻咳一声，当人家面安些莫须有的罪名，实在社死，“那个，我弟他心直口快，你别跟他一般见识。”
　　“心直口快？”
　　男人剑眉微挑，不接受她的说法，“你也这么认为？我近墨者黑，玩得花？”
　　江奈心想可不是嘛，时祺虽然恶心，却不像他这么……看着清冷禁欲，实则如狼似虎。
　　尽管今天的事也有一部分她自己的原因——软脚虾，亲着亲着就没力气推人……还挺享受的。
　　“……我不是那个意思，就有一点点。”
　　有一点点怀疑，谁初吻上来就伸舌头啊，吻技还那么好，信他不如信邪。
　　江奈这时候还不知道，对于某些生理冲动方面的知识，男人通常理论丰富，无师自通。
　　时砚没好气地看了一眼被孟杰拉走的女孩，想到病房里还有个倔脾气，暗自无奈摇头。
　　得，某个花花公子留下的人渣印象，已经完全转移到他头上，恐怕好一阵才能彻底消除。

第74章 军师
　　江耐住的病房楼层比较低，时砚提着果篮和营养品，江奈则抱了一束百合花。
　　孟杰手里捧着一盒带给哥哥的钵仔糕，走在时砚旁边敲打他，“别以为讨好哥哥就有用，你要是敢欺负我姐，他照打不误。”
　　江奈嘴角抽了抽，差点没憋住笑，这威胁也太无力了，别说江耐还在养伤，就是伤好了也不一定打得过啊。
　　时砚在她跟前委屈吧啦的，倒没跟小孩计较，语气严肃认真，不带丝毫玩笑，“我保证一般情况下不欺负她，你要不信，咱俩签个合同。”
　　“什么叫一般情况不欺负？”
　　孟杰眨着懵懂无知的小鹿眼，神色警惕，生怕被对方下套子。
　　“就是除了一般情况，还存在某些特殊情况，比如在……”
　　床上。
　　眼见话题朝着某些奇奇怪怪的知识方面发展，江奈忍无可忍，隔着西装掐了他后腰一把，“时砚，你够了啊，少教坏小朋友。”
　　男人凤眸微眯，促狭地勾起唇角，接着说道：“……比如在我也不知情的情况下欺负了你姐姐，改过自新，能不能稍微宽恕？”
　　“我毕竟是个男人，心思不如女孩细腻，偶尔思虑不周，你能理解吧？”
　　他这么一说，孟杰瞬间感同身受，打开了话匣子。
　　“你说得有道理，我同桌凌妙就容易生气，周三她给了我一盒小熊饼干，下午秦小楠饿得不行，我就把饼干让给她了，然后凌妙这几天都不搭理我。”
　　“我买了两盒小熊饼干赔她，她还是不高兴……秦小楠说我给她送一盒却给凌妙两盒，她也不高兴……”
　　“女孩子好难懂啊……不过我姐才不像她们，姐姐脾气超好的，就算你不是故意惹她生气，也必须赔礼道歉！”
　　“遵命，我肯定赔礼道歉，”时砚嘴角牵着笑，没想到江奈这个弟弟跟她一样招人，语带揶揄：“知道你同桌为什么生气吗？”
　　孟杰一下来了兴趣，眼神亮晶晶的，“为什么啊？”
　　“女孩子送的小熊饼干，你转头就给其他人，跟花心大萝卜有区别吗？”
　　“可我们只是同……”学啊
　　孟杰说到这恍然大悟，不可置信地指了指自己，“你是说凌妙那个灭绝小师太喜欢我啊？”
　　时砚挑眉，给了他一个自己体会的眼神。
　　“真的啊？这不能吧？我是有点小帅，但她也不赖啊，成绩还好，天天收作业那么凶……这怎么可能呢？”
　　孟杰越想越激动，脸颊红成了熟透的虾，一路上自言自语，时不时想起细枝末节还找时砚分析。
　　就在时砚以「军师」的身份跟孟杰打得火热的时候，浑身冒粉红泡泡的小男生突然清醒过来，盯着时砚面色不善。
　　“你到底谈过几个女朋友这么懂？”
　　时砚正色，“我还没谈过。”
　　孟杰不太信他，反复确认，“真的？你发个毒誓，我姐恋爱经验少，你别骗老实人。”
　　“我发誓，这辈子只谈江奈一个女朋友，谈不到孤寡终生，如有虚言天打雷劈。”
　　“不行，你这样不够毒，你得说：拉屎没有厕纸、每天失眠便秘、买可乐没拉环、永远挤不上公交、喝水呛鼻孔……”
　　什么玩意？江奈听得天雷滚滚，被要求发这种离谱毒誓的时砚竟然没什么反应，波澜不惊地重复一遍。
　　“这样可以信我了？”
　　孟杰盯着他脸看了又看，确认他表情真挚不似作假，才缓慢点头，沉默一小会儿，又突然冲时砚咧嘴笑。
　　“不是我说，叔你这么大了还没谈过恋爱，好逗啊，大龄剩男哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　时砚：“……”
　　突然想揍这小子。
　　病房里，江耐正靠在床头，左手拿着手机看江奈的巅峰赛录屏，打字不方便，偶尔切屏录音做对局复盘。
　　江奈带着孟杰敲开病房的一瞬间，身穿蓝色条纹病号服的清瘦少年笑容灿烂，眉眼弯弯。
　　而后，在看到后面跟进来个高大男人时，笑容迅速坍塌崩裂。
　　“你来做什么？如果是帮时祺那逼崽子道歉，大可不必，看见你们一家就心烦。”
　　江奈一头问号，“哥你什么时候知道的？”
　　江耐看自家妹妹那呆萌好骗的模样就气不打一处来，又心疼又愤怒，“出这么大事不告诉我，你长能耐啊？要是我撞见他劈腿，高低让他断子绝孙！”
　　“咳，事情都过去了，我自己能处理好，告诉你徒增烦恼做什么……”
　　江奈不好意思地摸了摸鼻尖，把花束放到床头置物柜上，转头给江耐倒了杯温开水，“您消气消气，我承认当初看走眼了还不行？”
　　江耐张嘴喝了一口，勉强平复心情，瞪向江奈身后的男人，“这就是你的处理好了？送走一个又招一个，一个比一个难搞，真不愧是我妹。”
　　当时砚面，江耐也毫不留情，他很清楚在这些有钱人心里，女人就是可有可无的玩物，兴趣上来了逗一逗，失了兴致弃如敝履。
　　凭什么玩弄他妹妹的感情？就算不是金枝玉叶，也是他一点点养大的乖顺好女孩，不该被这些禽兽糟蹋。
　　孟杰用竹签插了个钵仔糕喂到江耐嘴边，小声辩驳：“这叔叔虽然大了点，人还不错的诶……”
　　江t耐冷厉一眼斜睨过去，孟杰识时务地把嘴拉上拉链，悄悄给男人递了个眼神：叔我就帮你到这，剩下的靠你自己了啊。
　　时砚洗了手，对大舅哥的低气压视而不见，拿个苹果坐在病床边削，“说说看，我怎么个「难搞」法？”
　　黑发少年眉眼沉静，浑身透露出一种与年纪不符的稳重，但阅历摆在那，话语间还是带着急躁。
　　“装什么装，我问你，就算你追到奈奈，你能保证自己娶她？你父母能同意门不当户不对的亲事？”
　　江奈：“？”
　　根本就没半点关系，直接谈婚论嫁上了？
　　江奈想打断这走向诡异的对话，却被一个眼神逼了回去，“奈奈你别管，这是男人之间的交流。”
　　时砚沉默了会，手上苹果削出的很长一段果皮断掉，水果刀划上指腹，留下一道血痕。
　　这反应落在江耐眼里显然是做贼心虚，他说话更加不客气。
　　“你要是想玩小姑娘，随便招招手就有不少愿意贴上来，何必揪着奈奈不放？
　　我就希望她这辈子平平安安，有个爱她的老公，家庭和睦比什么都强，拿着你那两个臭钱滚蛋！”
　　话都说到这份上，时砚依旧面不改色，礼貌地询问了句：“说完了吗？现在轮到我了。”
　　“首先，我父母车祸双亡，他们在天之灵，想必也会尊重我的意愿，只一点，对于给奈奈一个温馨有爱的大家庭，或许比较难办，但我会加倍弥补。”
　　“其次，我很想敲开你的脑袋看看里面都装着什么豪门联姻戏码，废物男人才接受联姻巩固地位，我确信自己有能力为她负责。”
　　“再者，关于我对她的感情，不是这一时半会突然见色起意，很长一段时间，迫于道德问题，我不可能去追自己侄儿的女朋友。”
　　“最后，我个人并没有任何不良嗜好和恋爱史，奶奶你也见过了，她很喜欢奈奈。以上，不知道你认为我还有什么地方比较「难搞」？”
　　——小剧场——
　　奈的后宫总理衙门第一次开庭记录
　　【原告】时砚：近期接到大量读者小朋友反馈，指责本人油腻，严重影响本人和老婆贴贴的权利，望法官大人严查
　　【被告】傻归：咳咳咳千错万错都是我的错，没把你写好
　　【原告】时砚：（磨刀霍霍）知道还不赶紧改？
　　【被告】傻归：我是土狗，我喜欢看霸总情节，你那不是油腻，是油光锃亮！
　　PS：叔叔油是因为他优秀且自信且认定了奈奈(＞＜）

第75章 接盘
　　江耐上下打量他一番，他当然查过面前这位，资料显示关于隐私的部分很少，谁知道一问就问到对方痛处上。
　　但也拉不下面子道歉，梗着脖子不说话。
　　苹果削好，时砚利落地切成小块，装进盘子，插上牙签放他床头柜上。
　　江奈看他拿纸巾擦手，染出几缕鲜红血色，忙从抽屉里找了创口贴给他贴上。
　　江耐冷哼一声，“无事献殷勤，非奸即——”
　　“哥你尝尝，这个苹果还挺甜的(＞＜)☆”
　　嘴里猝不及防被孟杰塞了块苹果，江耐咬牙切齿地咀嚼着，是清甜脆爽的口感，但这就想拐他妹？做梦！
　　看过江耐，三人一起去接时奶奶。
　　老太太记性不好，却天天念叨着江奈，好不容易见自家孙子把人带来了，脸上笑开了花，嘴角就没下去过。
　　尤其是看到孟杰的时候，语出惊人，“怎么一会儿不见，孩子都这么大了？孩子，过来太奶看看……哎哟，生得这么乖，可惜奶奶身子骨不好，抱不动咯……”
　　孟杰乖巧地让老太太牵着手，“奶奶好，我叫孟杰，这是我姐姐江奈。”
　　老太太愣了半晌，从床头柜摸出一个鼓鼓囊囊的红信封，“瞧我这记性，原来是小杰，来，奶奶给你包了红包……”
　　只是清醒不到几分钟，又开始叫「乖孙」，江奈和孟杰对视一眼，小家伙立马把老太太哄得服服帖帖。
　　时奶奶身体不好，不宜久站，时砚去地下车库停车，江奈就在画廊门口把折叠轮椅展开。
　　奈何老太太一手牵着孟杰，一手拄着拐杖精神抖擞，“哎，哪有你们想的弱不禁风，奶奶我呀，身体好着呢，走五公里不带喘气！”
　　孟杰应付这种情况得心应手：“奶奶就坐一小会儿吧，我还没试过推轮椅呢，学习一下，放假了好经常推奶奶出门玩。”
　　老太太一听，立马就乐呵呵地坐下了，“咱们拉勾，你可不许耍赖皮，放假多来。”
　　三人谈笑打趣这会儿，一对手臂相挽的小情侣朝门口走来。
　　男生一身休闲西装，身姿挺拔，和他十指相扣的温婉美人相貌气质俱佳，如果不看脸，绝对是一幅郎才女貌的美景。
　　江奈偏过头，目光落在远处的喷泉池上，孟杰也抿起唇，目光回避。
　　但一身小香风套装的年轻女孩已经看到她们，执意拉着自己的男伴过来「打招呼」。
　　“江奈？好久不见，还真是你啊？”
　　孟梓月轻蔑地瞥了一眼轮椅上的老太太，面露鄙夷，“难怪这么久不回家，原来是出去做家政阿姨了？”
　　正说着，孟梓月又攀紧了身边少年的手臂，故作大度，“你有什么难处可以跟姐姐说，没必要委屈自己端屎端尿，我和霍烨都会帮你的，是吧烨哥哥？”
　　霍烨顶着一头渐变红毛，目光落在对面女孩耳垂一颗嫣红小痣上，心不在焉地附和。
　　“嗯，江奈，虽然你跟时祺分手了，但我们这些做兄弟的，都会帮衬你，别太累着，实在不行找我……”
　　少女倏地抬眸，霍烨后面的话倏地戛然而止，连着他的思绪也一下子放空。
　　眼底只剩下惊艳和后知后觉的占有欲。
　　从前就知道江奈极美，那双眼睛，即便是高高在上噙满冷意，都带着摄人心魄的魅惑。
　　她微仰着头，白皙的脖颈弧度迷人，即便被人如此挖苦，纤瘦背脊依旧挺直，眸中是不屑一顾的冷淡。
　　从前这朵白玫瑰有时祺护着，谁敢多看半眼？如今霍烨才算领会到，什么是惊心动魄，什么是惊鸿一瞥。
　　他新交的这位女友，光是气质和姿容，就被人家比到尘埃里。
　　高山雪莲的滋味，只是肖想就比采撷路边野花强百倍。
　　可惜雪莲虽美，目光却并不留在他身上，而是对着他的小女友反击，语气淡漠倨傲到极致，让人甘愿死在她百褶裙下。
　　“确实好久不见，一见面你又来犯贱，着实让我很为难，怎么，上次给的教训还不够？”
　　“也是，你这种辗转各大床场的女人，接受能力比较强是应该的，我做什么工作，都比不上你勾搭公子哥来钱快。”
　　孟梓月脸上的表情肉眼可见地裂开，黑沉到能滴水，隐约带着几分慌乱，抓着霍烨的胳膊表忠心。
　　“烨哥哥我没有，她这是赤裸裸的污蔑，我的身心都只有你一个。”
　　江奈挑了挑眉，她本就是冷美人的长相，笑时娇软惑人，不笑又清冷疏离，这种微表情做出来十分鲜活，霍烨喉结滚了滚，心跳不断加速。
　　“现在修复技术这么高级了？”
　　江奈目光移动，直直落在霍烨脸上，忽然露出个恶劣的嘲笑。
　　“霍烨，你这发型好像接盘侠专属啊，要不要猜猜我跟时祺为什么分手？”
　　直视之下，少女的面容在近看依旧完美无瑕，含情脉脉的桃花眼，即使饱含戏谑，凝视过来也似在对人放电。
　　察觉到霍烨的失神，那种被江奈支配的无力感又涌上孟梓月心头，缓慢侵蚀到五脏六腑，化成一根根铁链，勒得她喘不过气。
　　果然，下一秒，江奈开始对着霍烨笑了，她这一笑，好似盛夏撞进了朦胧江南烟雨。
　　饱满额头和挺翘鼻梁在阳光下恍若起伏山峦，美不胜收，更不用说底下诱人的红唇，循循善诱。
　　只一击，就足以让孟梓月溃不成军。
　　“霍烨，你看我刚才算不算帮你鉴婊了？你想帮我对吧，把她甩了咱们细谈？”
　　江奈从来都懂得美貌是把攻心利器，她不太喜欢这种肮脏的手段，但架不住有人总想到她面前蹦哒。
　　那双灵动娇柔的桃花眼带着蛊人风情，轻轻一眨，便带着无尽暗示意味，让本就心思活络的男人血液逆流。
　　霍烨猛地甩开孟梓月的手，往旁边踱了两步，厉声指责：“原来跟我的时候就不是雏，孟梓月，你还真是会钓金龟啊？！”
　　“你信她轻飘飘一句话，竟然不信我？”
　　孟梓月失望地看着色迷心窍的男人，手上新做的美甲死死抠进掌心，眼角沁出热泪。
　　或许是同样的场面经历第二次，整个人都显得失魂落魄，把手里新提的L家包包往霍烨身上一砸。
　　“我孟梓月不是个好人，可你江奈又比我好上多少？我看上的东西还是男人，没一样你不抢，全世界都得围着你转是吧？！”
　　“我就不信这世上的男t人都对你情根深种，这个孬种姐不要了，迟早有天找个比你霍烨时祺好千百倍的！”

第76章 撞破
　　“姐你别生气，她就是红眼病犯了，我知道你不是眼光那么差的人。”
　　孟杰轻轻拉拉着江奈的手，仰着小脸安慰她，“这红毛头顶个鸡窝还没我帅，谁稀罕啊，也就她眼瞎……”
　　孟梓月一听更来气，蹬着高跟鞋就要上前掐人，“你个胳膊肘往外拐的小兔崽子，搞清楚自己姓孟，我才是你姐！”
　　孟梓月面目扭曲狰狞，那一双戴着尖锐美甲的爪子招呼过来，孟杰眼里闪过一丝惊恐，随即挡在江奈面前，朝孟梓月小腿踹了一脚。
　　本来穿着十二厘米的细跟恨天高就重心不稳，孟杰这一踹，孟梓月身形一歪，重重摔倒在地上，“嘶啦”一声，紧绷的包臀裙直接撕裂。
　　孟杰吓了一跳，赶紧从书包里翻出自己的校服外套罩在她走光部位。
　　“对、对不起啊，你也是我姐，但你总是欺负江奈姐姐，对我也不好，我讨厌你……”
　　毕竟是接受义务教育的三好学生，孟杰觉得自己推她这一下还是很愧疚……他真的不是故意欺负女孩子！
　　谁让她想打姐姐，太坏了！
　　霍烨就在一边冷眼旁观，也并不去扶她，而是目光灼灼地盯着江奈看，好似女孩已是他囊中之物。
　　“江奈，加个联系方式？择日不如撞日，我看就今晚，咱们约个好地方慢慢谈？”
　　直到一道挺拔修长的身影挡在他面前，瞥了一眼地上的孟梓月，面色不愉。
　　霍烨神色惊讶，随即谦卑地低下头，方才还气焰嚣张的红毛公鸡瞬间偃旗息鼓。
　　“砚叔，我……啊！”
　　“能耐啊，想谈什么？我亲自找你父亲谈。”
　　膝盖窝传来一阵剧痛——时砚一脚把他踹跪在地上，冷眼扫过画廊门口的侍者。
　　“有人闹事都不管？我看你们这画廊迟早倒闭。”
　　刚才那雕塑一般看戏的侍者恍然惊醒，立即恭敬赔罪，安排保安将两人「请」了出去。
　　都是云城高端场所混的的人精，谁不认识霍家小公子和时家掌权人？
　　刚才不动有不动的理由，现在动手也有动手的凭仗。从不轻举妄动，才是职场要领。
　　说实话，江奈很难理解孟梓月的脑回路，拼爹、拼妈、拼自身实力的见过不少，没见过非要拼男人的。
　　但此刻看那两人被保安粗鲁赶走，江奈心头莫名升起一股暗爽，她想，这个叫「狐假虎威」。
　　尤其是因为这样一点小事，那位狗眼看人低的侍者对着他们卑躬屈膝，毕恭毕敬地请了画廊经理来赔罪。
　　经理丝毫不敢懈怠，一边不住道歉，一边领着他们走进明亮宽阔的展览大厅，表示自己要亲自为他们讲解展品。
　　面对恭维，时砚依旧没给好脸色，面上波澜不惊，“你下去，我约了人讲解。”
　　“是，那我就不打扰时总和老夫人了，祝各位游览愉快。”
　　经理臃肿的脸上冷汗涔涔，不敢碍眼，快步离开视线。
　　看时砚还板着脸，江奈没忍住轻笑出声，指尖小心翼翼地戳了他一下，“时砚，你在生气啊？人不都被你赶走了？”
　　小姑娘笑得没心没肺，时砚上手在她脸蛋上捏了捏，嫩滑得跟剥壳鸡蛋似的，没舍得用力。
　　“还笑，停个车的功夫就到处勾人？不见你勾我。”
　　江奈汗颜，果然什么都瞒不过他。
　　但她除了这张脸能用用，难不成直接上手跟孟梓月打？跟泼妇似的，起不到效果还平白受罪。
　　打蛇打七寸，孟梓月在她面前炫男人做什么呢？
　　时祺身边打成一片的都是一丘之貉，她招招手就跟哈巴狗一样摇尾乞怜，没劲得很。
　　老太太一直喃喃自语地梳理状况，这会儿总算弄明白了，抄起拐杖就往时砚身上挥。
　　“你这叔叔怎么当的？让时祺那臭小子欺负我闺女，哼，子不教父之过，你这小爸该打！回去让那小子跪三天祠堂……”
　　老太太气得不行，满是皱纹的眼角都泛着红，打过时砚，又拉着江奈的手语重心长，“闺女哟，我们时家对不住你……”
　　原本担心时奶奶知道她和时祺分手会对自己有偏见，却没想到……江奈受宠若惊，任由老太太握着自己，求助的眼神看向时砚。
　　她是不太擅长应付这种催泪场面的。说到底，她没做错什么；但时祺的问题，也不该算在时砚和奶奶身上。
　　时砚却很接受奶奶的说法，温驯礼貌地认错，“是我的问题，已经反思过了，正在争取弥补过失。”
　　江奈：“……”
　　他所谓的弥补，就是补偿她一个男朋友？
　　江奈虽然不反感时砚的接近，但对谈恋爱，真的兴趣不大，而且她还年轻，没到谈婚论嫁的地步。
　　愣神间，时砚请的「讲解员」已经到了，从容不迫的脚步声伴随浅笑嗓音在身后响起。
　　“什么风把时总吹来了，扰人清梦——”
　　江奈回头，看清来人的瞬间瞳孔一缩，第一反应是想低头，随即又抑制住冲动，逼迫自己迎视对方。
　　一向散漫慵懒的人难得穿一次正装，笔挺的白西装配上宝石蓝的领结，袖口处极具设计感的古风刺绣添了几分艳色，骨节分明的手指转着签字笔，一丝不苟中处处透着少年感。
　　徐嘉君手上转笔的动作顿住，脚步也凝滞下来，目光落在少女僵硬的笑容上，狭长双眸微微眯起。
　　直到紧捏在一起的拳头被时砚掰开，又被手指插入，十指相扣，江奈才反应过来自己又被时砚摆了一道。
　　什么特意请的讲解员，分明就是认识徐嘉君，故意把人招来看她飙演技。
　　“江奈，不是喜欢Ocean的画作？怎么不说话，见到真人高兴傻了？”
　　江奈回握住他，几乎依偎在男人身上，脸上挂着甜甜的笑容，咬牙切齿地膈应他。
　　“是有点，先前只是喜欢Ocean先生的画作，现在发现本人比画惊艳，我快移情别恋了。”
　　时砚扣住她的手紧了紧，眼里滑过一丝醋意和懊恼。
　　他都快忘了，这小兔子嘴上可不饶人，气人的话术一套接一套。
　　“江小姐谬赞，说来有缘，我恰好是你哥哥的战队教练，幸会。”
　　徐嘉君从惊诧中回过神，眸中带着浓重探究，朝江奈伸出右手，两人礼节性地轻轻一握。
　　小巧纤细的手落入他掌心，细细麻麻的痒意，沿着他手背肌理，手臂脉络，传入心脏。
　　徐嘉君微微愣神，收回右手，手上空空的五指下意识收紧，碾了碾，却拂不开那股麻。
　　江奈松了一口气，暗自庆幸自己刚才在医院的卫生间换了套裙装，没有第一时间就露馅。

第77章 暴揍渣男
　　“久仰大名，先前在艺术鉴赏课上老师曾提到过您的作品，苦于学业繁重，没机会多了解，今天还是我哥推荐来看展，没想到会是您，实在太惊喜了。”
　　惊不惊喜另谈，惊吓倒是不少。
　　签字笔在徐嘉君手里漫不经心的把玩着。他瞳色如墨的眼却直直看向对面的少女，漆黑且凉，似审视的探照灯。
　　“既然这样，他自己怎么不来？提前约好，却放我鸽子？”
　　他上次说的分明是“感兴趣来看”，不知何时成了“约定”。
　　江奈强作伪装，小半个身子躲在时砚后面，长睫扑朔迷离，灯光悉数煽进深色瞳孔，反射着亮光。
　　“……家中有些事需要他亲自处理，礼数不周，我代他向您道歉。”
　　“这样啊，”对面的男人低低笑开，不太在意似的，语气很轻，“平日里师父徐教地喊，家里有事报告都不打一声，挺会瞒人。”
　　江奈总觉得他这话意有所指，手上愤愤地掐了时砚好几下，仍旧不够解气。
　　小姑娘力气就那么丁点大，时砚也不恼，就那么笑着任由她闹。
　　展览的画作是按时间顺序陈列，前面还好，都是些瑰丽奇幻的画作，有抽象写意的，也有刻画传神的。
　　看到后面，几乎每一幅都能找到江奈的“零部件”，有的是眼睛，有的是眉，有的是嘴唇，甚至还有她耳垂上那颗嫣红小痣。
　　时砚越看脸色越沉，似乎今天才重新认识自己这位多年挚友。
　　原本叫他，来一半是想逗逗小姑娘，另一半则是看她提起画展眉飞色舞的模样，觉得请作者讲解更贴合作品。
　　商人最注重细枝末节，江奈虽然害怕，但追随着另一个男人的目光里，孺慕之情溢于言表。
　　联想到今早江奈说她失去的“初吻”，心里那颗怀疑的种子瞬间破土抽条，荆棘丛生，扎得他不上不下。
　　那么一瞬间，他甚至想，索性捅破这事就好了，别再让她和一群恶狼住那么近。
　　感受到两个男人之间的暗潮汹涌，江奈一路默不作声，几乎要把自己缩成鸵鸟。
　　偏偏某位大画家也是洞察力不一般，非要把她揪出来鞭尸，“没看错的话，江小姐耳t旁也有一颗红痣，画是死物，远不及人灵动柔美。人们通常把挂在墙上的称之为艺术，而江小姐，一颦一笑，皆是。”
　　江奈知道对方没别的意思，就是单纯欣赏她这张脸，但突然当面说这种话，语气又温柔专注到不行，实在让人面红耳赤，难以招架。
　　而时砚也很幼稚地跟对方抬杠，“墙上的艺术归你，活蹦乱跳这个，我的。”
　　江奈大囧，也不好反驳他什么，毕竟现在只有装作跟时砚关系不一般，戏才能演下去。
　　她寻了个由头躲到展厅外面的公用卫生间玩手机，想等他们看的差不多再回去。
　　解决完个人问题，刚一打开卫生间的门迈出腿，江奈就被一把推回卫生间。
　　她被推的身量不稳身体往后仰，推她的人迅速揽上她的腰，反手锁上门，把她紧紧搂在怀里，下巴搁在她头顶。
　　江奈头埋在对方肩颈处，熟悉的香水带着淡淡的烟草味，她瞬间确定了来人是谁。
　　挣扎着想挣脱开男人的怀抱，男人却死死地环抱着她，在她耳畔狠狠咬牙。
　　“江奈，你不是最清高，最看不上那些见色起意的登徒子？怎么他时砚就可以，啊？回答我！”
　　江奈简直要被这话气笑了，她愿意跟谁在一起是她的自由，她哪怕晚上点十个八个帅哥作陪，也轮不到他时祺来指指点点。
　　“时砚怎么不可以，他帅气多金，器大活好，洁身自好，比你稳重，比你有钱，比你优秀……
　　不过这些还是次要的，我就喜欢当你婶婶，处处压你一头，这个回答你满意吗？”
　　时祺双目赤红，强硬地掐上江奈下颌，低下头与她对视，暴怒中带着难以置信，“你说他器大活好？老子亲一下都舍不得，时砚才认识几天你就给，你踏马贱不贱啊？！”
　　男人越说越激动，甚至要压下头来强吻她。
　　不管他说什么，江奈始终冷着脸，神色淡淡，一副目中无人的姿态，右腿却悄然屈起，膝盖朝着时祺裆下狠命一撞。
　　卫生间里立刻响起男人的痛呼，趁时祺分神这瞬间，江奈已经挣脱钳制，一脚把人踹倒在马桶上，反剪双手，使劲踹了几脚。
　　“霍烨通知你来的吧？怎么一个二个还真把我当揉扁搓圆的善茬，就算不是时砚，我随便在路边拉个男人开房，你也管不着，懂？”
　　“我哪贱得过你啊，背着我搞那么多女人也不怕染脏病？分手了还死缠烂打，是觉得自己单手就能拿捏我了？痴心妄想。”
　　江奈朝他臀上补了一脚，角度很刁钻，前面撞在马桶边缘，姿势狼狈的男人又是一阵痛苦闷哼。
　　“管好你和你的姘头，少来找我不痛快！”
　　江奈出了卫生间，砰的一声把门甩上，私密部位遭到重创，时祺一时间跪在地上爬都爬不起来，场面有够滑稽的。
　　正要挤洗手液好好消毒，出门就撞上眸光深邃的徐嘉君，懒得没骨头似的靠在墙上，不知道听了多少进去。
　　江奈尴尬得不行，全当没看见他，仔仔细细用洗手液搓了两遍手，自顾自朝展厅往回走。
　　她一动，男人也快步跟上，松散玩味的嗓音专挑些让人窘迫的话说，“没想到江耐那么乖，他妹妹却是只小野猫，江小姐让我很意外。”
　　“我哥毕竟是我哥，我是我，兔子急了还会咬人，别说里面那个根本不是人。”
　　江奈心里忽上忽下直打鼓，脚下加快步伐，只想赶紧逃离两人同行的境况。
　　但男人身高腿长，跟上她的速度毫不费力，甚至还有心情打趣，“要不要帮你叫个医生？”
　　江奈皱了皱眉，想起她刚才下手挺重，时祺有可能断子绝孙……不过关她什么事？完全是他自找的。
　　“不用，他那命根子宝贝得很，自己知道去医院。”
　　“嗯？”
　　男人忽然轻笑起来，菲薄唇角勾起惑人弧度，眉眼温柔缱绻，“谁管他死活了？我是说你手，红了。”
　　江奈顺着他的视线低头，果然看见自己紧攥的右手指骨红了大片，带着轻微擦伤。

第78章 羞涩
　　看着严重，其实血珠子都没沁出来，江奈缩了缩手指，不自在道：“没事，不疼。”
　　一场画展看下来，三人各怀心思，只有孟杰和老太太神经大条，有说有笑，没察觉气氛诡异。
　　临别，时砚麻烦人一上午，简单道别，连请人家一起吃饭的意思都没有。
　　所幸徐嘉君也有自己的事忙，脸上挂着爽朗笑容，但看江奈那眼神灼热得吓人。
　　直到上了车，江奈紧绷的神经才稍微松懈，紧张下去了，随之而来的就是找某人算账。
　　时砚笑着躲她，“别闹，开车呢。”
　　“时砚，你想害死我继承遗产是不是？”
　　小姑娘鼓着眼睛，嫣红小嘴瘪着，不敢在这时候乱来，眼眶红成了小兔子。
　　“……真那么喜欢打游戏？”
　　江奈直觉自己已经掉马，本不想搭理罪魁祸首，念头在脑子转了两圈，又觉得把话说清楚还有转机。
　　“喜欢。”
　　一开始她是被迫进NKK青训营，一心也只想着赚钱。
　　但现在情况不同了，她知道自己的队友技术顶尖，还有圈内神话亲自指导，留在NKK，职业赛场触手可及。
　　和玄机不同，她看得清局势，能不能上首发，说白了就是她队友愿不愿意的事，还有比这更适合她的平台吗？
　　王者官方职业联赛没上过女选手，借江耐的身份圆梦也好，无谓挣扎也罢，至少给她的游戏生涯画一个句号。
　　看她那倔强又坚定的小眼神，时砚最终还是心软，“那我等你打完，只一点，在战队基地保护好自己。”
　　一个小姑娘跟一群血气方刚的少年混在一起，稍不留神就是羊入虎口，时砚一天也不想让她多待。
　　尤其是今天见过徐嘉君之后，那些画上所有的蛛丝马迹联系起来，足以让男人感到危机四伏。
　　江奈听他这么说，心里的石头总算落地，凭他和徐嘉君的关系，就算自己掉马了，想护着她也不过是一句话的事。
　　特权是什么，特权是骄阳似火的六月，云城最大的室内水上乐园空无一人，多名样貌出挑训练有素的工作员排队等她挑选。
　　江奈随手指了一个高马尾娃娃脸的小姐姐，女孩笑容明媚，上前一步，从语气到神态，不无恭敬。
　　“江小姐，孟少，请随我去换衣间挑选泳衣。”
　　江奈一开始还不太理解，在换衣间外面小声询问小姐姐，“你们这儿最近生意不好吗？”
　　小姐姐展颜一笑，见江奈并不端架子，胆子也大了些，促狭地朝远处休息区坐着男人看了眼。
　　“江小姐说笑了，我们这儿每天都游客爆满，今天是时先生特意为两位包场。”
　　包场？
　　江奈略微睁大眼睛，暗自咋舌这小说情节也落在自己身上了……不过一个游乐场所，不至于吧。
　　直到小姐姐拉开衣柜，露出里面各种花里胡哨的崭新比基尼，挂脖的，绑带的，蕾丝花边的……清一色全是性感清凉套装。
　　江奈看了一眼，血液蹭的冲上头顶，脸红到脖子根。
　　小姐姐业务熟练，上下打量一眼江奈的体型，就从中挑选出好几套又甜又辣的塞进她怀里，催促她赶紧去换。
　　江奈欲哭无泪地扒拉着手里的几条破布，猫着身子从换衣间门口探头，“小姐姐，拜托帮我找套保守点的……”
　　虽然清场了，但是某个男人还在外面啊喂，这泳衣比她内衣还sexy，穿出去她真的会羞耻致死。
　　小姐姐看她换好了，连忙把人从换衣间拉出来，一股脑推到穿衣镜前面，两眼不停冒小心心。
　　这套纯白色比基尼是挂脖款，露出线条优美的锁骨，两条细细的带子勒在纤细修长的天鹅颈后，让江奈很没安全感。
　　尤其是胸前只遮住重点部位，特意用飘纱系了个蝴蝶结，露出浅浅沟壑，很有此地无银三百两的意味。
　　“救命，江小姐你这身材也太好了，啊啊啊啊太美了，我的鼻血一去不回！你信我穿这身绝对把时总迷得神魂颠倒！”
　　江奈抿着唇，白皙圆润的脚趾尴尬抠地，连耳廓都染上诱人采撷的嫩粉。
　　小姐姐耐不住她磨人，最终还是一脸可惜地给她找了保守的背心款裙装。
　　但也没好到哪里去，露出的纤腰盈盈一握，小腹平坦，马甲线清晰可见，堪堪遮住大腿根的裙子下，两条匀称细腻的大长腿让人血脉偾张。
　　江奈本就不矮，身材比例绝佳，看着纤瘦，但该有肉的地方都饱满诱人，工作员小姐姐一路看着她眼睛都挪不开。
　　少女扭扭捏捏地从换衣间出来，时砚抬头，入眼就是大片白皙耀眼的肌肤，以及后面某个色迷迷盯着她看的高马尾娃娃脸。
　　娃娃脸看大boss冷脸，丝毫没有意识到自己的问题，垂着脑袋眼观鼻鼻观心，心里不住叫苦：不是我不给时总t争取福利，而是江小姐她真不肯穿啊！
　　不然我也想看高冷大帅哥调教清纯小娇妻好嘛！！！
　　时砚控制欲强得惊人，不但给她安排的全是同龄女孩，就连孟杰，也让其他工作员领去另一边玩了。
　　江奈以前没来过这种娱乐场所，最多在公园广场上玩玩漫步机，兴致上来跟着小姐姐疯了好半天。
　　男人工作忙，没参与她们的活动，一直安静地坐在休息区，面前放了个笔记本，不知道在开会还是看文件。
　　其实也没有一直，偶尔抬眸看她跟着娃娃脸体验各种项目，清凌凤眸中噙着化不开的情愫。
　　感觉像养了个乖巧中带点叛逆的孩子，却又清楚地知道自己对她有些不清不白的冲动。
　　这朵玫瑰生于泥泞，却从未蒙尘，枝条刚探出校园的围墙，花苞散发的幽香已经足够芬芳，随之而来的不是蜂蝶，而是无数窥伺的猛兽。
　　时砚不想发展太快吓到她，又迫切想占有她身边的位置——仿佛只有把人抱进怀里揉进骨血，才不会患得患失。
　　下午六点，时砚开车送姐弟二人回家。
　　说实话，江奈不想回去，江耐不在，那个冰冷杂乱的小屋子是什么场面，江奈不用想都知道。
　　但她不能把孟杰带回训练基地住，十岁的小男孩，哪怕家庭不够和睦，放假也是渴望亲情的。
　　价值不菲的迈巴赫停在老旧小区地面开裂的坝场，和周围凌乱停放的三轮、摩托格格不入。
　　输密码拉开生锈的六单元一楼铁门，江奈和孟杰进了老旧狭窄的楼道，铁门自动搭上的一瞬间，时砚挡住门跟了进来。

第79章 回应他
　　江奈神色不太自然，隐在暗处的阴影里，小声道：“时砚，你在下面等吧，七楼，没电梯的。”
　　其实以他的权势地位，对她家里的情况应该早就了如指掌，江奈也不知道自己在撑什么面子。
　　不想让自己拿不出手的一面暴露在人前，更怕陈素云和孟云良看到时砚后两眼放光，刻薄势利的讨好让她无所适从。
　　但在这件事上，男人相当强硬，执意把她送到七楼门口，像是猜到她的难堪，又往楼梯上走了两级台阶，不打算露面。
　　防盗门上贴的倒“福”早已斑驳褪色，门铃也是坏的，江奈闭了闭眼，大力拍打下去，响声在逼仄的楼道乱窜。
　　“谁他娘这会儿来——”
　　过了好一会儿，一个胡子拉碴浑身酒气的男人才拉开门，透出屋里昏黄的灯光。
　　几乎是看到江奈的瞬间，那张狰狞的刀疤脸就坍塌下来，目露凶光，愤恨中夹杂淫邪，令人几欲作呕。
　　“哟，老子当是谁，这不是翅膀硬了的高材生？老子养你这么大，一分彩礼不挣就想撇清关系？！你他妈回来找打！”
　　孟杰显然习惯这种场面，闪身挡在江奈面前，仰头怒视面目可憎的男人，“爸，你是不是又喝酒了？姐姐又没做错什么，你要打她先打我……我妈呢？”
　　往常这种情况，孟云良自然是舍不得打宝贝儿子，任由他护着江奈去了。
　　但今天，男人挥到一半的手拐了个弯，一把将孟杰从面前扯开。
　　“老子今天不打得你喊爹就不姓孟！胆儿肥了啊，不帮衬家里，还敢断老子财路，你跟你那个妈一样贱！万人骑的赔钱货！”
　　江奈蹙着眉，知道他说的是自己让时祺别给他们送钱的事。
　　孟云良手脚并用，眨眼间就要往江奈身上招呼，她侧身躲避，正要反击，一道高大身影已经挡在她面前，稳稳抓住孟云良扇过来的手。
　　只是从容不迫的一脚，那力度几乎将孟云良踹飞，却又被时砚拽回来，手上攥起拳头，狠狠砸在脸上。
　　几拳下去的功夫，孟云良嘴角溢出鲜血，脸歪向一边，口中不断哀嚎求饶。
　　孟杰手里捏着书包背带，抿唇站在一边，冷眼旁观，直到时砚把人踹倒在地，砰的一声把门摔上，才冲他狡黠地眨了眨眼睛。
　　“时砚哥哥，你把门关了，我进不去怎么办？”
　　看他爸那样子，应该一时半会爬不起来，妈妈又出门打麻将了吧？估计得通宵。
　　真好，今晚又能和姐姐待在一起了。
　　江奈揉了揉他小脑袋，“算了，姐姐陪你住酒店，要不要下去看一眼妈妈？”
　　孟杰眼睛亮了一瞬，随后又满脸失望，低下头声音闷闷的，“不了吧，去了也嫌我打扰她打牌。”
　　时砚皱着眉，跟在姐弟俩身后下楼，空气不太通畅的楼道散发着霉味，一颗心像被拉进沼泽般窒息，连跳动都格外沉重。
　　在这样的环境里，开出玫瑰已是奇迹，怎么能要求她柔软易折？不倔强一点，早被吃得骨头都不剩。
　　“时砚，谢谢你。”
　　就算他不上去，江奈也不会站着任打任骂，但有他在，一切变得简单多了，她做梦都想暴揍孟云良。
　　江奈和孟杰坐在后座，一时间气氛低落到冰点。
　　时砚从后视镜里看见少女低垂的眼睫，灰败的脸色，咬得发白的嘴唇，活脱脱一只丧家之犬。
　　不是因为孟云良，而是因为那个今晚没出现的女人，她和孟杰的母亲。
　　江奈本以为时砚会送她们去酒店，车子却在一幢豪华江景别墅前停下，不小的庭院里灯火通明，景观绿植极具设计感。
　　“时砚，这是你家吗？”
　　江奈牵着孟杰下车，脸上呆愣的神情夹杂局促，像误入狼窝的兔子，担心自己被一口吞下。
　　暖白灯光下，男人凤眸微敛，摇了摇头，“一处房产，借给你们暂住，过来录指纹。”
　　江奈站在大门台阶下，微微仰头才能直视本就身高腿长的时砚，极力想从他眼里看出些肮脏龌龊的预谋。
　　但是没有，如果非说有什么，大概是没由来的心疼和深不见底的温柔。
　　“谢谢你，时砚。”
　　江奈不知道自己看人的眼光怎么样，但这一刻她想信他。
　　正要拾级而上，又听见男人清浅的低笑，像叮咚泉水淌过鹅卵石。
　　“不用谢，房租照付就行，给你算友情价，1个月1W怎么样？”
　　江奈：“……”
　　其实1W租金，在这个寸土寸金的地段租一套别墅，一般人想都不敢想。
　　但江奈想的是存钱买房，就算短时间没找到合适的，不得不租，也没必要这么铺张浪费啊？
　　她们姐弟三人，租个三室一厅的小平层，五千一个月顶天了。
　　“租一天也行，今天先住，嗯？”
　　见江奈还在犹豫，时砚捏过她的右手录了指纹，带姐弟二人简单逛了下内部构造，起身朝门外走去。
　　江奈微张着嘴有些惊讶，跟着他走到门口，犹豫再三还是小声开口，“你……不住这啊？”
　　不是她多想，这别墅内部一尘不染，还有不少男人生活的痕迹，不像是长时间不住人的。
　　时砚站在门外，柔光自头顶落下，阴影打下的五官更加俊美深刻，指腹捏上她颊边软肉揉了揉，“原本就不想走的，你这么问，是想我陪你？”
　　房子这么大，又不是住一间，江奈本来觉得一起住没什么的，听他这么一说，脸上温度瞬间滚烫，不敢留他一点。
　　“不不不，你还是走、走吧，对不起麻烦你了！”
　　手下触感细腻柔滑，仿佛用力一捏就能掐出水来，比娇艳花朵还嫩上几分。
　　时砚心头一动，原本要松开的动作顿住，双手捧上她脸颊，低头轻吻她红得滴血的唇。
　　独属于女孩的清甜软糯令他血液沸腾，原本只想浅尝辄止，女孩却垫脚仰头，纤细皓腕勾住他的后颈，生涩地回应着。
　　所有的矜持克制刹那间土崩瓦解，男人大手一伸，将女孩揽进怀里，顺手拉上大门，反客为主，将怀中人抵在门上热切纠缠。
　　都没有经验的两人循着本能，紧紧相贴，互相探索着彼此，脑子里炸开烟花，身体过电般颤栗。
　　时砚吻得毫无章法，动作温柔中带着股狠劲，像要将她拆吞入腹。
　　江奈承受不住这样汹涌的热情，双腿软得不像话，倚在门上几乎滑落，靠男人掐在腰间的手才勉强攀附。

第80章 上瘾
　　一吻结束，女孩红着眼眶，胸口剧烈起伏，看着他的桃花眼已是波光潋滟，水雾迷蒙。
　　脸上挂着羞涩多于缺氧的红晕，细弱藕臂却还大胆地勾着他，大约是敏感到站不稳的缘故。
　　时砚搂着她的纤腰，压抑着冲动等她平复，晶亮唇边是餍足戏谑，“又腿软，以后找个地儿躺着亲，嗯？”
　　江奈一张小脸彻底红成了熟透的虾，眸光羞赧，却毫不躲闪地跟他对视，声如蚊呐，“……时砚，我好像有点……亲上瘾了。”
　　上瘾。
　　这小兔子，知道他没什么抵抗力，还搁这故意勾人，时砚气结，却也只能把人按进怀里搂着。
　　“憋着以后亲，这会儿继续要起火了。”
　　江奈一听就吓乖了，靠在宽阔胸膛听他凌乱的心跳，一下一下，有力到能撞进自己后半t生。
　　时砚手指轻抚着她的头发，低头轻蹭，呼吸间的热气喷在江奈耳廓处，痒痒的。
　　拥抱半晌，男人低头吻了下她额头，再没说什么，转身驱车离开。
　　江奈靠着门吹了好一会儿凉风，才勉强理清一团浆糊的脑子，反应过来自己做了什么羞耻事。
　　拉开门进去，孟杰正端坐在沙发上，手里抱着个水杯吨吨吨喝水，“姐你干嘛去了？脸这么红，不是中暑了吧？”
　　孟杰放下水杯就要来探她额头，江奈掩饰般轻咳一声，“没，我就去送送时砚，可能外面有点热。”
　　担心孟杰一个人怕生，江奈给他送了杯牛奶，看他喝完躺上床，呼吸逐渐平稳，才悄然关灯回隔壁房间。
　　一下午没看手机，各类APP的消息提醒爆满。
　　江奈先看微信，最上面宋柯宁头像边挂了红点，一天53条消息。
　　点开聊天界面，好几条是询问她去哪了，找不到人很难过，说今天他妈妈过生日，想带江奈一起回家玩，后面就是分享宴会上有趣的小玩意。
　　江奈把他的碎碎念一一回复了，对面秒回。
　　【宋柯宁：奈哥下次回家可以带上我吗？可怜.JPG】
　　江奈盯着这条消息看了好一会儿，输入框里打了不少字，又慢慢删掉。
　　【江耐：我家比较糟糕，不适合带你去。】
　　孟云良那肯定是不能去的，她总不能带宋柯宁去见江耐吧？
　　另一头，窝在自家豪华猫舍的宋柯宁耳朵耷拉下来，目光落在糟糕两个字上，手指捏得泛白。
　　奈哥每周末都早早出门看望家人，他还以为会很幸福美满……竟然是这样吗？
　　之前没想过查奈哥是因为尊重她，但现在，好像得多了解她一些了……
　　互道晚安后，江奈又翻出徐嘉君的对话框，消息还停留在昨天上午给她转工资的页面。
　　也不知道他……
　　【江耐：抱歉徐教，今天有事回家一趟，耽误了晚上的训练】
　　对面也是秒回：
　　【徐嘉君：不耽误，双休。】
　　江奈松了一口气，不知道他是没看破，还是因为时砚的原因看破不说破，总之这个结果对她而言很合适。
　　下一秒，对方的消息又弹出来了。
　　【徐嘉君：明天晚上，陪我去参加个酒会。】
　　江奈刚松的气立马又提起来。一个男人不带女伴，反而带男孩参加酒会，组合多少有点诡异。
　　是在试探她吗？
　　不过她也算君度之正儿八经的徒弟，也说不准是跟「南倾」之类的师兄弟见面会。
　　有时砚担保，江奈就不虚了，直接如实回复他：“好的师父，我明天下午回去。”
　　时砚这房子其实租得很不赖，早上和中午还有阿姨专程过来做饭。
　　面色慈祥的吴婶看着她笑得一脸荡漾，然后准确无误地说出了那句经典台词：“我给先生做饭这么多年，还是第一次见他带女孩子回家。”
　　江奈没留神被番茄蛋汤呛了一下，实在是，她昨晚上才刷到有关少爷管家阿姨的营销号短视频。
　　上午孟杰做作业，周日晚上有晚自习，江奈下午把他送回学校，才匆匆往北山别墅赶。
　　今天别墅里格外安静，大抵是休假的缘故，唯一话多的丹尼也不在，徐嘉君手里搁着素描板，坐在沙发上等她。
　　听见开门声，那人也只是浅浅抬眸，手上动作不停，朝楼梯偏了偏头，“上去换衣服，二楼左边最里一间，东西都准备好了。”
　　也就是江奈房间对面……听他这么说，江奈才想起自己没有带正装，噔噔噔上了二楼。
　　推开房门，竟然是个超大的衣帽间，透明衣柜里分门别类挂着各式定制西装、裙装，少数带吊牌的江奈也不认识，熨帖收纳得极为妥帖，看上去很新。
　　除却这些，还有一整面墙的「奇装异服」，从凤冠霞帔到破破烂烂的乞丐衫，像是误入了剧组服装间。
　　江奈压下好奇，掀开桌面上两个包装精致的礼盒，把裙子提起来看了看。
　　一件是流光溢彩的抹胸鱼尾裙，躺在那里便光华流淌，美不胜收，不难想象穿上身，行走间多么摇曳生姿。
　　另一件则是旗袍领的中式改良公主裙，裙摆及膝，露出纤长小腿，掐着极细的腰肢，很清纯的风格。
　　裙子很美，对女孩有天然的吸引力，但江奈看得冷汗直冒，把裙子放回礼盒，才看见旁边放了两个尺寸不小的——硅胶假体。
　　但徐嘉君肯定还是怀疑她了，不然不会特意准备两套裙装。
　　那条鱼尾裙虽然惊艳，但抹胸贴身，男扮女装绝对穿不出去，除非本就是女生才能穿，而另一件旗袍裙却能很好地隐蔽男性特征。
　　所以他也拿不准是么？
　　这时手机也恰好响了。
　　【徐嘉君：扮演一下我的女伴，希望不会太冒犯，晚宴很重要，帮忙挡一下桃花】
　　【徐嘉君：转账50000】
　　这是在解释为什么给她准备女装了，晚宴很重要不得不去，又不想被女孩子缠上，所以干脆找个漂亮花瓶。
　　江奈美滋滋入账5W，“师父放心，我扮女孩子有一套的，这么专业的男伴你找不出第二个。”
　　楼下，男人听完少年清澈动听的语音条，眸中暗色翻涌，手下画完最后一笔，赫然是明媚少女穿着性感鱼尾裙莲步款款的场景。

第81章 奈的专属造型师
　　江奈换上徐嘉君准备的旗袍裙和银色绑带细高跟，盘扣一颗一颗扣至领口，面料上精细的暗纹刺绣在灯光下折射着珠光。
　　刚才没仔细看，这裙子的小心机全在背部，纤细的绑带从腰肢处往上交叠，镂空的网纱设计让蝴蝶骨若隐若现，还搭配了一个垂感很好的披肩，半遮半露。
　　江奈是第一次穿这么漂亮的小裙子，全身镜里照出的女孩肤白貌美，唇红齿白，身材秾纤合度，仿佛童话里走出来的公主。
　　轻巧的敲门声响起，江奈看见桌上那两个分量不小的硅胶假体，迅速拿起来，藏到了衣柜角落里。
　　手指抓上去那种软弹的质感让江奈面红耳赤，甚至来不及想自己的size和假体是否一样。
　　江奈强装镇定地拉开门，徐嘉君微微打量她一下，眼里同时闪过惊艳和失落，抱着工具箱进了门。
　　打开手中托着的首饰盒，是一条极光天女手链，中间还佐以两只同款珍珠镶钻耳骨夹。光彩夺目的珠子颗颗圆润饱满，颜色和大小肉眼看去几乎无差。
　　哪怕没机会接触，江奈也知道他拿出来的珠宝不便宜，看上去就很美，也很配她这套装扮。
　　“首饰是完整一套，但这件礼服领口不适合戴项链，一并送你，用不上可以给你妹妹，昨日画展见面仓促，没准备礼物，为师失职。”
　　江奈愣了一下，跟着他的指引坐到化妆镜前，看着男人那双精致如瓷的手给她套上发网，戴了一顶微卷假发，发型是编好的半披发，亚麻色衬得皮肤白里透红，温婉中透着俏皮。
　　戴耳骨夹时，他的手指有意无意的轻蹭着江奈耳廓，指甲修剪的整齐圆润，指尖微凉，蹭得江奈忍不住痒往后缩。
　　迅速戴好耳饰和手链，徐嘉君熟练地帮她化妆和打理发型，没几分钟，不修边幅的微分碎盖男孩就彻底融入了小公主的装扮。
　　尤其是看着徐嘉君目光专注地给她梳理发丝，江奈心中酸涨几乎要溢出来，那么一瞬间，有种自己被宠得无微不至的错觉。
　　突然又想起江耐，在她的长发被孟云良逼着卖了两百块时，那个傻子还夸她一头鸡毛帅，在学校一周只吃七顿饭，攒钱给她买了顶带蝴蝶结的渔夫帽。
　　骑士不一定腰缠万贯，也可能蹬着生锈自行车接他的公主放学。
　　但今天邀约她的不是自行车骑士，而是实打实开宾利的矜贵王子。
　　且此名王子心细手巧，懂穿搭，会化妆，一人能顶一整个妆造团队，相比之下，游戏打得好反倒是不那么亮眼的优点。
　　江奈挽着徐嘉君手臂上车的时候，他的私人助理兼司机小蒋拉开车门，下巴掉了一地，嘴大张着能塞下一颗鸡蛋。
　　两人之前见过几面，江奈想了想，还是用平时的嗓音跟他打招呼，“蒋哥下午好。”
　　小蒋手动把自己的下巴合上，艰难挪开目光，疯狂在脑子里警告自己才压下花痴眼神：别看了，这他妈是男的男的男的！
　　“先生好，江少好，今晚的宴会在游轮上举行，行李已经按照先生的吩咐为您准备好。
　　您要是不急，可以跟着先生在岛上玩两天，着急我明早安排私人飞机带您回来。”
　　游轮？海岛？私人飞机？
　　信息量有点大，但看两人神色如常，估计这种场面是家常便饭了。
　　江奈有样学样，提着裙摆优雅上了后座，不忘提醒小蒋，“好的谢谢蒋哥，就叫江小姐吧，提前适应，别露馅了。”
　　小蒋刚坐上驾驶位，突然听见身后一道清甜透澈的女声，浑身一t抖，如遭雷劈，面色复杂地朝后视镜看了眼，却撞上自家boss笑里藏刀的眼神。
　　本来还在纳闷，以前这种聚会boss都嫌麻烦推了，今天怎么破天荒收了邀请函，还要带着江少一起去。
　　他是助手，也算半个特效化妆师学徒，都是搞美术的，谁不喜欢长得跟艺术品似的小美人，他要有这个机会，坑蒙拐骗也得把人带在身边！
　　不得不说徐嘉君很会挑人。宋柯宁那种漂亮娃娃脸长相也能扮女相，但声音条件上肯定不如江奈，而徐嘉君好几次撞见她在三楼阳台配音。
　　这么一想，江奈瞬间觉得她的自欺欺人合理多了。
　　没点信念感，在扮男生的基础上又扮回女生还真挺出戏。
　　除了有身份的被邀请人和女伴，其余人员无法登船，小蒋就把他们送到港口。
　　照顾到江奈穿的细高跟，上舷梯时徐嘉君一手提行李，一手始终稳稳地扶着她。
　　能上船的都是有头有脸的人物，不会搜身，但为了安全起见，迎宾还是恭敬地接过旅行箱和请柬，扫描检查过后，安排专人送到房间。
　　底层甲板上热闹非凡，不少小年轻聚在一起有说有笑，时而举杯畅饮，看衣着打扮，能猜到是大户人家的少爷小姐。
　　巨大的游轮像一座小镇漂浮在海面上，江奈没见过这阵仗，虽然心下好奇，还是挽着徐嘉君目不斜视，不想在外面给他丢份。
　　倒是不远处，聚在一起玩牌的几个公子哥注意到这边的动静，不知轻重地朝江奈吹了几声口哨，又被咸凉的海风吹散。
　　沙发上，一头红发用摩丝定型抓起的霍烨扔下手里一对鬼，目光胶着在不远处的白裙女孩身上。
　　懒怠的神色慢慢变得兴致盎然，昨天的惊鸿一瞥还记忆犹新，今日又是别样的精致柔美，青山如黛，明眸善睐，桃花眼微微一眨，竟似秋波暗送。
　　如果没看错，是江奈吧？勾搭上时砚还不够，今天又换了个男人？
　　真没想到，离开时祺，这小妮子是越来越玩得开，和当初那个清纯可人的姑娘判若两人。
　　也正是这样极致的反差，更让心术不正之人蠢蠢欲动，纯情少女和成熟御姐之间，又纯又骚才最他妈勾人。
　　霍烨眼眸眯起，舌尖舔着后槽牙，目光落在女孩一双绑带缠绕的小腿上，踩着十厘米的银色小高跟，蝴蝶结跟着一晃一晃。
　　真他妈极品！
　　不敢想象那双腿缠在自己腰上，会是怎样一番欲仙欲死。
　　旁边靠着的女伴也看出他眼里升腾的火气，挺着深V晚礼裙露出的傲人资本往他身上靠，媚眼如丝，嗓音甜腻，“霍少，人家好想要……”
　　什么货色，越看越俗。
　　“呵，都给你，乖啊自己一边玩，别往哥哥身边凑。”
　　霍烨邪邪勾起唇角，嘴上说着甜蜜的情话，手上却冷淡地将人推开，从兜里掏出个小巧精致的遥控器。
　　把“＋”号摁到最大，随后手指一扬，那东西就在空中划出优美弧线，落进了蓝色大海，没激起多大水花。
　　也不管女孩面色潮红，身体抽搐扭动着躺在沙发上任人观瞻，霍烨整了整衣领，自顾自朝宴会厅走去。

第82章 挡桃花
　　餐前的应酬是给各路精英短暂的熟悉碰面时刻，宴会上觥筹交错，衣香鬓影，推杯换盏间，定下的项目就是天价数字。
　　人是视觉动物，这种情况下，俊男美女的组合依旧吸睛。
　　徐嘉君一身和江奈同色系的戗驳领西装，身量挺拔，面容俊秀，打理得柔顺又有型的分发纹理，让他看上去少了平时的散漫，更显成熟稳重。
　　江奈脸上挂着得体的微笑，挽着他手臂，两人刚进场，几乎是瞬间就有三三两两的人群聚拥过来，无一例外是来找徐嘉君的。
　　不少金发碧眼的外国友人簇拥在他身边，操着流利的牛津腔交谈。
　　江奈英语不错，能听懂他们在说什么“电影”“特效”之类的，但涉及到专业词汇，她就比较迷茫了。
　　倒是人堆边缘一位华人导演注意到她，主动上前攀谈，并递上自己的名片。
　　“这位小姐，幸会，我是电影《二人八口》的导演兼编剧，刘徽，最近在筹备一部科幻作品，看您特别合眼缘，形象很适合里面一个重要角色，想邀请您客串，不知有没有这个殊荣？”
　　江奈抿唇笑了一下，垂眸看他的名片，知名导演刘徽，代表作《二人八口》《不似少年游》……
　　要么说还是国人心思细腻呢，别人还在正主面前头破血流地争合作，刘导已经开始另辟蹊径了。
　　关键徐嘉君还就吃这套。
　　看见江奈慢慢被人流冲到一旁，男人修养极好地说抱歉，伸手来牵她，将她介绍给众人，也顺理成章地记住了刘徽这个名字。
　　周围一圈几乎都是跟徐嘉君有过合作的业界巨擘，还是头一次见他带女伴出席。
　　刚才只顾着抢合作，这会儿才细细打量起小精灵似的少女，两人站在一起格外养眼。
　　徐嘉君能感觉到她对这些应酬不感兴趣，委婉推了合作，表示自己今天只玩乐，工作另约时间。
　　虽然遗憾，众人也只好送上祝福，随后各自散开。
　　江奈不太理解，微微侧眸看他，压低声音询问，“师父？不是说今晚的宴会很重要？”
　　没有比谈合作更重要的事吧？
　　徐嘉君手扣上她的腰肢往怀里带了带，从侍者递上的托盘取了杯红酒，“催我工作呢？合作什么时候都可以谈。”
　　手掌轻轻摩挲着布料上精致的刺绣，柔软纤细的触感让男人略微失神。
　　直到看见迎面而来的三人，江奈才总算明白什么是“比合作更重要”的事。
　　前天被她弄得差点断子绝孙的时祺一身西装革履，跟在时砚身后应酬，一名身着酒红色高开叉曳地晚礼服的女士正在跟他们寒暄。
　　女人面容姣好，一举一动间都透露着成熟的优雅韵致，紧身包裹的晚礼服完美勾勒身形，前凸后翘，开叉处露出的一条大长腿白皙肉感，性感妩媚。
　　江奈顿时心情复杂，一个是她前男友，一个是她暧昧对象，而她手里还挽着暧昧对象的朋友。
　　那女人并没有跟时砚攀谈太久，几乎是注意到徐嘉君的瞬间，脸上就扬起大方温婉的笑容，踩着红底高跟凑过来。
　　“度之！刚还跟阿砚聊起你呢，说曹操曹操到，就凭我俩十几年的交情，怎么开画展也不给我寄张邀请函？”
　　女人语气很是熟稔，完全把江奈当空气，自顾自地走到徐嘉君身边，想把江奈挤开。
　　对面两个男人眼里却只有江奈，以及徐嘉君紧紧搂在她腰间的手。
　　时砚还好，毕竟是见惯大场面的男人，喜怒不形于色，哪怕看见昨天还缠着自己索吻的少女和他人出双入对，也只是眸色深沉，朝江奈点头示意。
　　时祺就不同了，几乎是立刻就红了眼，脸上那种无能狂怒的表情看得江奈只想笑，要不是时砚在这，估计那臭小子能冲上来耍浑。
　　感受到腰上的力道紧了紧，还伴随着轻巧揉捏，江奈才反应过来自己挡桃花的职责。
　　她拿了杯酒迅速挡在徐嘉君面前，和红裙女人轻轻一碰，嘴角勾起人畜无害的小白花笑容。
　　“这位姐姐好，度之哥哥不是故意不给你邀请函，只是昨天的画展，好多作品都是度之哥哥以我为原型创作，我担心伤了哥哥女粉的心，才不让他给女性朋友寄，实在抱歉。”
　　江奈这话真假参半，看过画展再看她这张脸，很难不信她的茶味发言。
　　“原来如此，”女人勾唇一笑，这才注意到江奈似的，上下打量，眼波流转，笑意却不达眼底。
　　“度之他就是这样，一向对漂亮的物件三分热度，想当初还做过我的脸部倒模，说我这张脸很难得，这才几个月不见人家，就只见新人笑不闻旧人哭了？”
　　女人美目张扬，烈焰红唇，轮廓立体流畅，一看就是骨相优越的电影脸。
　　江奈太阳穴突突直跳，这女人显然跟徐嘉君有点交情，脸皮还不是一般厚，当着面就阴阳怪气她。
　　“姐姐是有点姿色，但度之哥哥对你只是欣赏，对我却……爱不释手。”
　　江奈说到这里，羞涩又甜蜜地朝徐嘉君看了一眼，仿佛两人早已互通心意，“以后度之哥哥的作品里只会有我一个，对吧？”
　　她一口一个甜糯的度之哥哥，脸上带着小女孩吃醋的娇气，搅得在场三男一女内心都极度不平衡。
　　最后悔的莫过于时砚，原本他才应该是站在江奈身边的男人，只是考虑到今晚时祺也会来学习，不想让她看了心烦，没想到便宜了徐嘉君。
　　对时祺而言，不管他再怎么快马加鞭地追赶，要达到这两个男人的高度，简直痴人说梦。
　　曾经不可一世的纨绔公子哥，现在却也只能捏紧拳头，双目赤红地看她投入别人t的怀抱。
　　而温香软玉在怀的徐嘉君内心也不平静，一直没吭声，就是想看看她能做到哪一步。
　　却没想到平日里那么乖的人，扮演撒娇调情却很有一手。
　　究竟是自学成才，还是时砚调教得好，男人根本不愿多想，只把人紧扣在怀里，温声回应，“一直都只有你，那个脸部倒模是小蒋要的。”
　　安抚好女孩，徐嘉君才缓缓抬眸看向挡在面前稍显窘迫的女人，“麻烦借过一下。”

第83章 狼狈为奸
　　霍烨进来找时祺的时候，就正巧撞见这乱得不能再乱的修罗场。
　　他向来是个混不吝的性子，见到此情此景，只巴不得把事情搅得天翻地覆。
　　“哟，安颖姐也在啊，听说上次和徐先生合作的电影要首映了？看两家意思，这是好事将近，我提前敬二位一杯，不过分吧？”
　　江奈这才认出面前的女人，原来是近年人气颇高的一线女星，安颖，以往常听同学谈起这个名字，商业街也挂满了她的代言广告。
　　是明星，也是云城安家捧在掌心的真公主。
　　上流圈子真的很小，小到每天都在跟熟人打交道，小到在场每个人都知道，江奈不在其中。
　　安颖也反应过来这一点，脸上很快恢复优雅得体的神情，“度之，我知道，因为那件事，你一时半会还没法接受我，但伯父伯母很想你，有空我们一起回去吃个饭？哪怕作戏也好。”
　　涉及到婚姻和家庭，江奈就不好搭话了，捏着酒杯小口小口地缀饮，毕竟她对徐嘉君只有一点浅薄的认知。
　　没成想男人还是严词拒绝，“抱歉，我不知道何时给了你这样的错觉，作为小辈，你可以随时去看望我的父母，但我只会带女朋友回家，希望安小姐自重。”
　　话都说到这个份上，再纠缠下去无异于自取其辱，安颖脸上的笑容几乎裂成碎片，也没心情等晚餐开始，提着裙摆扭头就走，步伐狼狈。
　　晚餐是自助形式的，不是想象中拘谨的西餐宴会，也没有座次安排的严格规定。
　　餐品丰富异常，西式中式都有，式样齐全，江奈最喜欢这个环节，挑选着自己喜欢的餐点。
　　徐嘉君回头看看她堆满的盘子，嘴角噙着笑，把她没选的餐品一样夹了一个，放在自己盘子里。
　　看那忽闪着光彩的桃花眼，如果没猜错，她就是每样都想尝尝，碍于一次性装不下，才挑了些漂亮的。
　　霍烨和时祺平日里山珍海味吃惯了，不在乎这些口腹之欲，只是今晚有特别的人在，竟也双双落座，有模有样地拿起刀叉。
　　徐嘉君极尽绅士礼仪，自己没吃多少，却一直帮她剥虾、剥蟹，时不时递上纸巾。
　　殊不知对面的时祺正盯着他们，黑沉沉的眼都快把两人这方向望出个洞来。
　　看到少女明明和她对视上了，却轻蔑挑衅地移开，时祺的脸色又阴了几分，凳子被他一脚踢得“哐当”响。
　　“上过床吗？”霍烨突然来了句。
　　时祺扭脸，瞥了眼他眸底的兴致探寻。
　　他冷道，“没上过也他妈轮不到你。”
　　若是平时，他肯定舍不得说这种折辱江奈的话，但接连两天撞见她跟别的男人谈笑风生，心头那股火气越烧越旺，连带着胯下隐隐的痛楚，都化作了抓心挠肝的欲。
　　他往兜里摸了摸，想点根烟抽抽，摸了圈才想起他早已经戒了，只得作罢。
　　窝囊男人。霍烨嗤笑一声。
　　江奈那长相身材确实极品，但也不至于把魂儿都勾没了吧，天天跟个妻管严似的，嘴儿都没亲上。
　　霍烨懒懒往后一靠，扫视长桌对面的江奈。
　　长睫微垂，肌肤胜雪，颈间诱人的弧度若隐若现，更勾得他想解开，哦不，撕开那层薄薄衣料，瞧瞧里面露骨的美景。
　　还是个雏儿呢，要是给了他，识趣的话多养几年也不是不行。
　　刚刚对视的销魂还残留在脑海，霍烨舌尖在牙上走了圈，愈发蠢蠢欲动。
　　注意到侍者托盘里端了葡萄汁和红酒朝那边走，霍烨抬手把人招过来，取了一杯红酒，也不细品，就那么一口闷。
　　“诶，要我说你叔也是真能忍，昨儿还见他跟江奈十指相扣，今天头顶青青草原愣是一点动静都没有啊——”
　　正说着，他口中绿油油的时砚也端了个满满的餐盘坐到江奈左边。
　　江奈胃口不错，但也不至于吃光整整三大盘，眼看着束腰礼服有点紧绷的征兆，连忙拒绝两人继续投喂，抱着冰凉的果汁喝。
　　她闭麦装哑巴，可不代表两个男人之间的剑拔弩张就此消停，正相反，投喂结束，才是算总账的时间。
　　“墙角撬挺快，让你帮忙照看，你就是这么帮的？”
　　徐嘉君面不改色，“带她出来玩玩罢了，毕竟我闲人一个，不像时总工作忙，陪徒弟出门见见世面，应该的。”
　　“工作归工作，抽点时间陪女朋友还是有的，某些人表面谦谦君子，背地里不知道憋着什么坏。”
　　自从昨天看见他画里那些角色，时砚就直觉事情不对劲，只是没想到发展会这么快。
　　也是，搞艺术没几个思维正常的。
　　打蛇打七寸，时砚确实很会拿捏他。
　　想起画室角落里堆的某些画稿，徐嘉君捏了捏眉心，脸色有些苍白。
　　说实话，他也不确定自己什么时候会发疯，但愿不要吓到江耐。
　　江奈跟块夹心小饼干似的坐在中间，听他们你一言我一语地打哑迷，恨不得找个地缝钻进去，借口尿遁想回房间。
　　“你搞什么？”
　　二楼楼梯拐角，时祺沉着脸问他，“霍烨，你他妈脑子有病？上个厕所还要老子陪？”
　　在他冷凝的目光中，霍烨慢悠悠从兜里取出个滑盖小铁盒，盒子已经空了。
　　他夹在指缝，慢悠悠地晃来晃去，滑盖开合摩擦出刺耳的响声。
　　“本来打算今晚回去和我的小网红来点情趣，现在便宜江奈了。”
　　时祺脸色大变，“你他妈个疯子，谁准你动她的！”
　　他揪着霍烨衣领，上去就是一拳，“砰”的一声砸他脸上。
　　尤觉得不解恨，他又是一拳头将人砸到墙上。
　　没想到后者只懒靠在墙上，用舌头舔了舔脸颊，反倒笑了出来。
　　“别告诉我，你不想搞她。”
　　这灵魂的一问把时祺怔在原地。
　　想啊，怎么不想，做梦都想把她压在床上*。
　　他时祺本就是个烂到骨子里的小混混，偏偏投了个好胎，要风有雨，直到遇见了江奈。
　　她像是风过不折雨过不浊的修竹，让人一眼就惊艳余生的清新脱俗，越靠近，那种摇曳生姿的风情越让人着迷。
　　她漂亮，清醒努力，待人接物从来投桃报李，对任何追求者，不谄媚，亦不嫉恶。
　　若是江奈顺从依偎进他怀里，也就沾了俗气，半年一载，时祺不确定自己会不会如此珍惜。
　　她会被真心打动，却也拿得起放得下，离开自己，没有丝毫堕落，身边也从不缺优秀的异性。
　　这一切的一切，都指向一个不争的事实。
　　——他有多纨绔堕落。
　　时祺不甘愤怒，取而代之的是强烈的征服欲。
　　总有一天，他要她自愿臣服在他身下。
　　但不是用这种卑劣手段……
　　“女人不都那回事。”
　　看出她的顾虑，霍烨笑了笑，“弄两回就老实了，把她身子要了看她还怎么跑。今天带这东西上船的玩咖不少，没毒性，查不到你头上。”
　　想起什么，他顿了顿，语气玩味，“怎么，被时砚治服帖了？孬种，头一次见被个老男人绿的，你要硬不起来我上。”

第84章 我不要他
　　此刻天色还早，除了应酬，宴会厅还安排了舞会和慈善拍卖，看样子今晚是个不醉不归的狂欢夜。
　　江奈一走，不少盯上时砚和徐嘉君的合作商又自发围上去攀谈，把两人围得水泄不通。
　　江奈趁机溜到甲板上看海景，刚坐到皮质按摩椅上，酒劲就上头了，有股热气源源不断的从小腹往上涌，连着舌尖都开始微燥。
　　她这酒量确实太差，刚才就抿了两小口红酒，没想到也能上脸。
　　咸凉海风吹过，灼热并没有缓解，反倒愈演愈烈。
　　海风扬起裙摆的薄纱，光洁细腻的大腿若隐若现。她这会儿没有穿外套出来，薄薄的旗袍，露着手臂，外冷内热，难受得不行。
　　头开始昏沉，江奈站起身，晃着步子走到围栏边，身体越来越热，热到她想撕碎自己。
　　冰凉的海风扑面而来，她抓上围栏，隐约看清下面翻滚的浪花，脑子冒出个荒唐念头，跳下去，跳下去就不热了。
　　江奈被这个想法吓了一跳，趁着意识还清醒，拿着手提包往电梯的方向走，胸口越来越燥，像是氤氲着一团火焰。
　　此时大部分人都在宴会厅，这边偶尔路过几个打情骂俏的小年轻，江奈按开电梯，里面赫然站着两个身高腿长的桀骜少年。
　　意识到情况不妙，江奈瞬间拔腿就跑，但平日里敏捷的t手脚却不听使唤，要不是扶着墙，她差点摔倒在地上。
　　电梯里探出一只手，大力将她扯了进去，门从两边合上，彻底把三人锁在封闭空间。
　　察觉到她不断下滑的动作，时祺搂抱的力度松开，将人打横抱起。
　　“放开我！”
　　江奈齿关战栗，说话都带着气声，怒目而视，不停挣扎，但在药物作用下，跟软脚虾挠痒痒没区别。
　　这个姿势下，少女完全缩在他怀里，胸前美好的弧度挤在一起，偏又一点不露，更添几分禁忌旖旎。
　　出于本能和渴望，时祺搂住她的腰往上带了带，脑袋顺势贴到他脖颈深处，温香软玉牢牢依偎着他，呼吸随之喷在他颈间。
　　他眼神都暗了，天鹅交颈的缠绵姿势，近能嗅到那股清甜桃子味。
　　不是其他女人惯用的香水味，要么甜腻要么浓重，熏人得人兴致扫地。
　　她身上的味道是最简单的沐浴露清香，只是随着嫩滑肌肤侵入骨髓，染了少女体香，自此有了独一无二的味道。
　　悸动难以抑制地在心里蔓延，他撩开遮挡她面颊的几根碎发，头顶柔和的灯光跳跃在她酡红微粉的脸上，留下摄人心魄的美。
　　时祺又一次看痴了。
　　他一直知道她漂亮，初见如玫瑰带露，一眼万年。
　　可近看才懂得造物主对她的偏爱，脸蛋跟羊脂白玉般嫩滑，触上去一片细腻，他的指腹只敢沿着轮廓浅浅游离，重了些都怕会磨伤她。
　　他喉结动了动，目光慢慢沿着细挺鼻梁往下，柔软唇瓣点缀着淡淡粉色。
　　之前从未见过她化妆，那张本就不点而红的唇涂了晶亮唇釉，一丝丝香气自微阖唇瓣升腾上鼻间。
　　时祺像是受到蛊惑，鬼使神差低下头，将唇贴了上去。
　　快要相触那瞬，或是他鼻腔热气干扰，密长睫毛颤动几下，原本瘫软无力的少女额头一动，狠狠撞上他鼻梁。
　　“时祺，你疯了是不是？放开我！”
　　少女窝在他怀里，盈盈双眸满是倔强，眼底的恨意刺得时祺心痛难当。
　　他心也软了，“奈奈你别怕，我没想——”
　　话倏然斩断在舌尖，没想怎样？刚刚明明情不自禁想吻她，若是她没反抗，怕是舌头都钻了进去。
　　时祺想凑近安抚，她却抖得更加厉害，在怀里不断挣扎，戒备瞪着他，成了扎人的刺猬。
　　“放了你，呵……你觉得可能吗？”
　　时祺还没表示，靠在旁边的霍烨忽地出声，他邪肆的笑容映在电梯壁上更显浪荡。
　　他说，“现在躲得厉害，待会儿恐怕求着哥哥们给你痛快！”
　　霍烨笑得猥琐下流，光是这女人在时祺怀里扭动的姿态，就看得他心痒难耐，这女人他早晚非搞了不可。
　　“今晚哥哥们好好给你上一课。”他手指在电梯门上轻点，似是迫不及待，“让你明白欲罢不能，求死不得——”
　　“霍烨，你他妈闭嘴。”
　　眼见着少女因为他几句话颤缩得不成样子，时祺横眉怒视。
　　霍烨：“还当伪君子呢？别告诉我你没想。”
　　“……”
　　时祺薄唇紧抿，胸膛起伏，反倒陷入某种挣扎中。
　　低头，少女不知何时已抬起头看着他，预料到的大吵大闹或梨花带雨并没有出现。
　　她只是将自己蜷缩成一团，灯光折射下，瞳孔的几分祈求凝成了一片潋滟波光。
　　“时祺，我不要他。”
　　没许诺任何好处，却敢在这种时候说话如此不客气，明晃晃地利用他，也只有江奈一个。
　　声音里的哽咽已抑制不住，目光却仍胶着在他脸上，仿佛这一刻自己就是她的救世主。
　　从未被她这般对待的时祺心弦重颤，心甘情愿被她驱使，“好，咱们不要他。”
　　抱着人大步出了电梯，穿过走廊，拉开自己房门，霍烨猫着身子想跟进去，却被瞬间甩上的房门砸了一脸，呲牙咧嘴地在外面骂娘。
　　天旋地转间，江奈已经被放到了柔软大床上，高大有力的身躯欺身而上，将她欺压进被窝深处。
　　江奈一惊，小腹竟瞬间涌过一阵热流，仿佛很是饥渴这种碰触。
　　“……时祺，我不想，别让我、恨你！”
　　拒绝声成了娇弱嘤咛，尖尖细细，更像是迷醉邀请，动听至极，时祺身下碾着一片柔软，眸子暗了暗，重重喘了口气。
　　“奈奈，我以往对你还不够百依百顺吗？可你转身就走了，投进别人的怀抱，既然别的男人可以，我作为你男朋友又为什么不可以？”
　　“乖，我知道你在担心什么，你不是都知道的吗？我只是舍不得碰你，才找了孟梓月，以后不会有任何其他人，我保证。”
　　她晃着泪花的双眸绝艳无双，时祺只觉得自己下半身都烧了起来，他不想忍也不愿再忍，直接掌住她脑袋吻了下去。

第85章 绽放
　　没有吻到那张温软的小嘴，却贴上一片白嫩的手背，女孩在他身下难耐地扭动，已是强弩之末，却还想着拖延时间。
　　“……我、我想先洗澡。”
　　时祺自然还是依着她了，除了今晚必须得到她这一件事，别的都好说，哪怕死在她身上都行。
　　洗手间门关上的一瞬间，江奈用最后一丝力气迅速把门反锁了，手指颤抖着，从裙子暗兜里摸出手机打电话。
　　多亏裙摆是散开的蓬蓬公主裙设计，才没让时祺发现她带了手机。
　　打电话一定有声音，但江奈不能等了，发消息也不知道对方会不会第一时间看，而外面的时祺，则是个不定时炸弹，随时有爆炸的可能。
　　且不说在游轮上，就是在外面，这种时候远水也救不了了近火。
　　江奈拧开花洒，水流开到最大，手机通话音量调到最小，几乎没有犹豫就打给了时砚。
　　水流掩盖住手机铃声，响了两下，对面接通，时砚低沉悦耳的声音在耳畔响起，“怎么突然想起打电话？小没良心的，溜挺快。”
　　一阵极致酥麻涌来，江奈软着身子缩在浴室墙角，听到声音的瞬间就止不住委屈，咬着唇颤栗，“时砚，救我，在、在时祺房间，快……”
　　电话那头响起椅子倒地的声响，还有男人担忧的询问，江奈眼前越来越模糊，没捏住的手机砸落，冷水不停浇在身上，也不能降下分毫温度。
　　时祺听着浴室里哗啦的水流声，隐约觉得哪里不对劲。
　　却也没有多想，因为他此时全身心都充斥着即将占有心爱女孩的兴奋。
　　直到房门解锁的电子音响起，而后大门被人一脚踹开，身量颀长的男人手里捏着备用房卡，身后跟着诚惶诚恐的前台经理。
　　看他那一眼，从头凉到脚。
　　时砚一身火气，却顾不得教训自己这个不成器的侄儿，越过他敲响浴室门。
　　“江奈？听得到我说话吗？”
　　里面没人回应，只有花洒细密的水流声持续不断。
　　前台经理立刻安排人上去撬锁。
　　时祺这才回过神来，回想起少女面若桃花的娇态，以及她是如何亲昵地挽着时砚，心脏和面容一同扭曲起来。
　　妈的凭什么？！追了三年给时砚做嫁衣？！
　　青涩少年大步挡到时砚面前，手掌狠握成拳，第一次朝自己敬畏的长辈动手。
　　他蓄力一拳揍过去，却被时砚截住，反手一扭，随着骨头咔擦声，男人直接一脚将他踢到墙边，右手攥上领口，给了两个响亮耳光。
　　时砚眼神冷寒，语气从未如此愤怒而失望，“我只当你年幼不经事被别人带歪，没成想是秉性如此，药石无医，等船靠岸，滚回你爸妈那边。”
　　咔嚓一声，浴室门从外面打开，前台经理不敢多看，连忙退到一边，时砚顾不得修理罪魁祸首，冲进了水雾弥漫的浴室。
　　冷水还在往下冲，少女抱着膝盖蜷缩在角落，浑身湿透了，冷得不停颤抖，两腮酡红，湿润媚意无边横涌，像是暴风雨中摇摇欲坠的栀子花。
　　时砚脱下西装外套披到她身上，打横抱起少女往外走，前台经理低头着目不斜视，只听见男人急躁的吩咐，“杵着做什么，叫医生！”
　　以防意外，游轮上自然是配备了医疗队的，但玩这些都是你情我愿的情趣，哪家医生单独备着解药？就算送医院，大部分也是物理解决。
　　时砚刚才是病急乱投医，现下只能把浴缸放满温水，把女孩放进去降温，又转头接温开水来喂，加快新陈代谢。
　　江奈娇喘着粗气，扯着颈口的盘扣，媚眼如丝，小嘴微张，不肯喝，反倒双臂一伸，搂着他脖颈往下按。
　　正捏着水杯的时砚身子蓦地僵了下，手上一松，水杯砸落在地面，咕噜噜滚远了。
　　少女的脸蛋滚烫柔软，贴着他脖子，呼出的热气直往他颈间乱窜，随之游离的，还有她湿软的舌头。
　　在一寸寸地舔他，舔他耳垂，脖子，跟条蛇一样移来游去。
　　当小舌头舔上他喉结时，时砚眼瞬间暗下去，她还不知死活地沿着喉结滚落的动作舔上舔下，娇柔的呻吟直t入他耳朵。
　　天知道他用了多大的自制力才把女孩按回浴缸，摸出手机拨了个电话。
　　对面很快接通，响起不疾不徐的招呼声：“喂？”
　　时砚一手钳制作乱的少女，一手把手机放到耳边，言简意赅，“晚上好楼叔叔，我这边出了点事，想问您要点*药解毒剂。”
　　游轮主人轻笑了下，有些幸灾乐祸的意味，“谁用？”
　　“我……未婚妻。”
　　时砚顿了顿，才扯出这个名头，那人一药千金难求，不看利益，只看情分，平日里又喜怒无常，只能往严重了说。
　　“啧，你们这些小辈，就知道给我找麻烦……既然是未婚妻，犯得着找我？”
　　电话被掐断，时砚蹙着眉心，没有很意外。
　　本就是死马当活马医，那位手里绝对有药，万一撞上他心情好……
　　江奈胸前的盘扣已经被扯开好几颗，露出一点雪白颜色。
　　手也攀附着他肩膀，嘴里哼哼唧唧的，明显不满足了，手往里他胸膛钻，什么都想要，却不知道要什么。
　　时砚呼吸明显深了，却在她慢慢往上舔时勾起她下巴，明知故问，“你想做什么？”
　　回应他的是迷离雾朦的眼，他没指望她有意识，这药有多烈他早有见闻，那双却一眨不眨地盯着他，眨啊眨，似在努力看清。
　　“要…要…”
　　“要什么？”他声音哑下去，凑近往她脸上吹气，“你要什么？”
　　“要……”
　　她似迷惘的小动物，瞳孔涣散早无法思考，却因为他给的这点甜头上勾，仰起头要吻他，一边喃喃他的名字。
　　“时砚……时砚……”
　　她快哭了，拼着最后一丝力气要从浴缸站起来，时砚深吸了口气，索性将裙子剥下来，拿浴巾把人裹了抱回床上。
　　男人单膝跪在床边，喉结上下滚动，随即俯身吻上了那张嫣红诱人的小嘴。
　　“唔嗯！”
　　女孩睁大了眼睛，急促地喘息着，难耐地蜷起双腿。
　　时砚下颌绷紧，盯着怀里弱弱呜咽挣扎的小女人，香肩全露，雪白嫩肤。
　　上｜下｜其｜手。
　　他吻上她的唇，舔干净她的泪，笑道，“哭什么，不舒服吗？”
　　她早已迷乱，泪珠却一颗接一颗的掉，咬着他的唇跟小兽弱弱反抗差不多。
　　时砚却很受用，嘴唇啃咬，耳鬓厮磨了一会，想要抱她进浴室清洗。
　　女孩却像被欢愉冲傻了似的，呜呜咽咽地咬着唇瓣，搂着他的脖颈不停摇头，好半晌，喉间溢出撒娇般的两个字眼。
　　“……还要。”
　　女孩浑身肌肤都泛着粉，潋滟桃花眼里满是渴求的媚色。
　　却没有脱自己衣服，而是唇舌伺候。
　　女孩身子本就敏感，更别说在药效加持下。
　　短时间内接连不断的**，时砚想着再怎么烈性的药也该解了。
　　却没想到女孩放空片刻，又哼哼唧唧地缠上来，甚至自作主张地去解他皮带。
　　一把按住她往腰带里钻的小手，时砚太阳穴突突直跳，仍旧是忍着欲哄她，“别乱动，用嘴帮你，嗯？”
　　可得不到彻底纾解的女孩却不肯了，两眼泛着泪花摇头，铁了心要他。
　　眼见她纤细手指已经往下……时砚捏着她手腕按过头顶，闭了闭眼，语气有些冷，“江奈，你听我说，房间没套。”
　　他是到了成熟的年纪，可江奈还小，一方面舍不得过早采撷她，另一方面也不愿意她这样稀里糊涂地交付给自己。
　　他要她，清醒地选择自己。
　　许是男人语气太严肃，江奈被吓安分了两秒，然后涩胆重占上风，颤颤巍巍地拉着他手，又哭哭唧唧地索欢，“没有就没有，呜呜，时砚救我……”
　　理智彻底崩盘。
　　江奈眩晕懵怔的视线里，是个高大颀长的男人在解扣子，抽皮带。
　　星点迷离的光覆盖在他脸上，她看不清，却在见到他身体时，恍然想起徐嘉君工作室的裸体石膏雕塑。
　　床头柜上的手机却不合时宜地响起，电话一个接一个，誓要打通才肯罢休似的。
　　余光瞥到来电显示上“徐嘉君”三个字，不知出于什么心理，时砚点了接通，免提，然后扔到了不远处的地毯上。
　　夜色漫长。
　　游轮在海上不紧不慢地航行，猛烈的暴风雨却卷起惊涛骇浪，几乎掀翻无所依靠的小船。
　　明灭的不只是少女眼中残破摇晃的灯光，还有持续了将近半个小时才暗下去的手机屏幕。

第86章 她的选择
　　折腾到后半夜，被蹂躏得彻底的小姑娘浑身脱力，总算迷迷糊糊昏睡过去。
　　时砚撤了床上泥泞的浴巾，把人抱进浴室清洗，考虑到她有点缺水，没忍住对着那张红肿小嘴喂了一杯。
　　刚把人放回床上，房间门铃响了。
　　这种时候？
　　男人剑眉微拧，手下不忘给女孩掖好被角，随意围了条浴巾，开门的路上顺手把手机捡起来。
　　通话早就挂断了，但上面明晃晃地显示着29：08的通话时长。
　　铁了心要撬墙角么？这种事都能听半天。
　　感慨某些人厚脸皮之余，心里那股子危机感也愈加深重。
　　无名无分的，人还没追上，先为非作歹了，还不知道小姑娘明早醒来怎么闹他……
　　房门拉开，男人背光站在走廊里，狭长瑞凤眼天生含笑，一袭藏青色立领对襟改良唐装，精美的银线刺绣闪着光彩，墨色长发着一根绸带松散系上。
　　楼云舒。
　　看到来人不是徐嘉君，倒让时砚有几分意外，同时也反应过来自己刻意的着装十分不妥。
　　对方脸上倦意昏沉，懒得没骨头似的，似乎下一秒就要倒在走廊睡下去。
　　看到他一身凌乱的抓痕，忽然来了兴致，挑眉轻笑，顾盼生姿，眼角眉梢皆是惑人风情。
　　“未婚妻？听声音像个孩子，搞这么激烈……还是你们小年轻会玩，大半夜折腾我这把老骨头炼药，最后也没用上。”
　　男人百无聊赖地打着哈欠，从兜里摸出两个手指大的小玉瓶。
　　也没看时砚，随手往他怀里一扔，悠悠踱步，没见他走得多快，却眨眼间便消失在走廊深处。
　　“多谢楼叔。”
　　时砚准确接住，朝男人离开的方向轻声道谢。
　　两个小玉瓶，一个是解毒剂，另一个则是避孕药，一瓶就那么小小一颗。
　　按楼云舒的性子，不理会他这档子事才是常态，更何况听他意思，这药他也没有了，手上这个是特意新炼的，所以耽误了时间。
　　今夜，着实有些反常了。
　　有这种想法的不止时砚，就连楼云舒本人，都觉得有些疯魔。
　　要不是亲眼见到时砚身上那些欢好的痕迹，他甚至想进屋看看到底什么样的小点心，几声若隐若现的娇喘都那么勾魂。
　　就不该乱接电话。
　　想到那几个轻哼而出的迷乱音节，刚压下去的躁动又开始冒头，楼云舒揉着太阳穴，一口气闷了十颗小药丸。
　　江奈累狠了，睡眼惺忪间隐约感觉有人在摆弄她，但眼皮实在重得抬不起来，头一歪又睡着了。
　　奶颜酡红的小姑娘侧弯着身子，手臂放在胸前，几乎贴着膝盖，像婴孩蜷缩在母体，最没安全感的姿势。
　　海岛风凉，时砚给她穿好衣服，又找了条毛毯裹上，抱进怀里吻了吻光洁饱满的额头。
　　女孩小小的一只窝在他臂弯，小嘴嘟囔着梦话，脸不停往他胸口埋，让时砚恍惚间有种养女儿的错觉。
　　下舷梯的时候，「很巧」地碰到了某个等候多时的男人。
　　前后不过十个小时，相比时砚的神清气爽，对方看起来憔悴不少，青色胡茬微微冒头，眼里带了不少红血丝，极有可能一夜未眠。
　　“一声不吭把我的人带走，没点表示？”
　　时砚轻笑，侧身避过他，似是不经意露出颈侧一圈红艳艳的牙印，“不是我带走的，但遇事第一个找我，这还不能说明问题？”
　　确实很能。
　　昨晚江奈那状态，一听就知道被人下了料，意识尚且清醒的时候，不可能不知道向一个男人求救意味着什么。
　　但她选择了时砚。
　　徐嘉君掐灭指间夹着的烟，顺手扔进了烟灰缸，神色从容，“别太自恋，昨晚人是哄过来的。”
　　也就是说，在江奈的思维里，自己还扮演着江耐的角色，这艘游轮上她能信任的人，只有时砚。
　　救命稻草只有一根，当然不存在选择谁的说法，甚至在更优选项出现的时候，极易见异思迁。
　　而徐嘉君，无疑处处都是那个符合少女憧憬的更优选，天性自由不羁，就连消磨时间的爱好，都与江奈如此契合。
　　女孩在直播间眨着星星眼叫他师父的场面，时砚记忆犹新。
　　商场上运筹帷幄的男人，第一次发现攻心两个字十分棘手，心底涌上一点自卑。
　　午后慵懒日光从书房窗户射进来，男人一身线衣家居服坐在办公桌前，背部成了道宽阔的米白色，领口处的肌肤带着咬痕。
　　“研讨暂时就到这，你们各自确认核实再向我报告，不重要的行程推两天，等我回去处理。”t
　　蓝牙耳机传来那边的声音，时砚徐徐听着，敲了敲键盘。
　　他关掉视频会议，目光不经意往上抬——门边扒拉着个脑袋，亮晶晶的眼在偷偷瞅他。
　　他淡淡开口，“醒了？”
　　“……嗯。”
　　许是他眉心微蹙，颇为严肃，少女呐呐答了声，靠门边抠手指。
　　时砚神色缓和了些，“站那做什么，过来啊。”
　　“……哦。”她听话往里面挪，时砚眼尖注意到她脚下，蹙眉，“你鞋呢？”
　　两只粉秃秃脚丫立刻不动了，踩地毯上蠕动大脚趾，脚背上隐隐可见几点吻痕。
　　时砚随手把文件放到一边，从书桌后绕出来，手臂搭在膝弯一勾，顺利把人笼进怀里。
　　“别——”
　　江奈脸蛋爆红，想出声阻止，男人却已经眼疾手快地抱着她往沙发边走。
　　她昨天的衣服都湿得不能穿了，身上这件还是时砚的白衬衫……里面真空的。
　　他一抱，本就堪堪遮住大腿根的衣摆全堆到了腰间，下面凉飕飕的。
　　温香软玉在怀，近得男人能闻到那股淡淡的桃子清甜，他鼻尖动了动，抱着女孩坐到沙发上。
　　目光瞥到腰肢下方的景色，眸底暗了暗，扯下衣摆遮住，托着细腰把人扶正，面对面坐在他大腿上。
　　这种要命的姿势……江奈瞬间就想歪了，几乎汗毛倒竖，膝盖跪在沙发上，想借力从他身上起来。
　　看出她的意图，男人握在腰间的手轻轻一按，人又乖巧地贴在他身上了。
　　隔着一层轻薄的布料，都能感觉到她的柔软稚嫩。
　　“别乱动，不然我以为你没吃饱。”
　　“……时砚！”
　　对上男人促狭含笑的凤眸，江奈羞耻得想找个地缝钻进去，手忙脚乱地捂他嘴。
　　结果肚子不合时宜地响起来了，咕噜咕噜的声音分外清晰。

第87章 负责
　　时砚刮了刮她鼻尖，抱着人下楼觅食，勾唇浅笑，“果然没猜错。”
　　江奈把头埋他怀里装鸵鸟。
　　别以为她不知道，他说的“吃饱”和她想要的“吃饱”，完全不是一个概念。
　　一夜过去，时砚发觉自己对这丫头的小九九了解得一清二楚。
　　平日里看着乖巧正经，撩一下就羞愤欲死，实则心里小算盘打得飞起。
　　声音眼睛全是她的撒娇武器，要得狠了就哼唧哭，没吃饱就手脚并用，跟个小考拉的缠着他，下巴在他脸上蹭，眼里水光晃荡的。
　　“要嘛……时砚……叔叔……”
　　药性一上头就开始说胡话，攀着他挺腰迎合不够，小嘴还吧啦吧啦地喊各种刺激称呼。
　　江奈被他抱在怀里投喂，看似在吃东西，心里却在默默感叹。
　　昨天在时祺那真的吓怕了，又恶心想吐，又燥热难耐，淋着冷水瑟瑟发抖，甚至想要一头撞死。
　　可她做不到。
　　她在这个世界上有很多牵挂。
　　最坏的结果也就是被时祺**。
　　电话打通那一刻，眼泪瞬间不受控制，说话也止不住哆嗦。
　　想不通，为什么会有人坏成那样，口口声声说爱她，却自甘堕落，还要拉她下深渊。
　　还好最后不是时祺。
　　早上她意识不清被时砚抱上来，根本没注意周围，这会才发现这别墅大得惊人，旋转楼梯下去，瀑布般的窗帘悬挂在落地窗前，大气恢弘。
　　更不用提家中装饰摆设，走廊名画渐次，恰到好处的瓷器……颇有高山仰止之意。
　　这已非普通有钱人的生活，该是绝对的热爱和鉴赏水平才能做到。
　　这个男人以强势的姿态彻底挤进了她的生活，每了解他一分，就越觉得那些美好幻想似迷蒙雾霭，不知哪天雾散人离。
　　窝在时砚怀里吃了饭，又被喂了小半碗莲藕排骨汤，才听见头顶传来男人吃味的询问：“昨天为什么跟徐嘉君在一起？”
　　想到小姑娘昨晚那一声声甜得齁人的「度之哥哥」，时砚忍不住抵了抵后槽牙。
　　江奈抬眸，男人正看着她，清黑眼瞳里不甚在意，语气听着却咬牙切齿。
　　他们现在算什么关系？炮｜友？
　　江奈勾着男人后颈仰头，讨好地在他脸颊吧唧亲了一口，“帮师父挡个桃花，都是演戏，你别多想。”
　　“究竟是我多想，还是你不长心眼子？”
　　他看她这不知天高地厚的性子就忍不住训她，搁她后腰的手惩罚性捏了捏那块软肉。
　　“哎呀你别……疼！”
　　少女扭动着身子躲，揪着手指不安分地抠，跟个挨训的小兔子差不多。
　　只是这“小兔子”身上处处都是他留下的痕迹，耳垂，后颈，还有手背也啄了几个，透暖光线氤氲在她玉雪肌肤上，一团一团，真成了草莓，诱人可口的草莓。
　　“……流氓。”
　　感受到身下男人的细微变化，江奈僵硬着身子不敢放肆了，推着他胸膛想往地上逃。
　　男人长臂一伸，轻松把人按回怀里，才低下头跟她咬耳朵。
　　“这会儿不折腾你，但奈宝也体谅一下，我是个精力旺盛的正常男人，素了二十多年，开荤难免憋不住。”
　　男人紧密地抵着她，微哑磁性的嗓音直往耳朵钻，勾得人浑身酥麻。
　　江奈脸颊滚烫，羽睫直颤，看见时砚从兜里摸出一个手指大的小瓶子，倒出圆滚滚的小药丸，递到自己唇边。
　　“什么东西？”
　　女孩警惕地看着他，黑曜石般光泽的眼珠摇曳不定。
　　这会儿倒知道东西不能乱吃了。
　　“避孕药，”时砚深邃的双眸在她身上缓缓巡视，“抱歉，昨晚没条件做措施，保险起见，还是吃一颗。”
　　听他一本正经地说起那种事，灼热气息喷洒在耳廓处，江奈瞬间红了耳尖。
　　不怪她没往那方面想，实在是他这颗药丸，长得跟巧克力豆似的，像济公身上搓下来的伸腿瞪眼丸。
　　别的女孩十八岁是温室玫瑰，奶茶咖啡，约闺蜜逛街追星谈恋爱。
　　而她提前吃上了「帮宝逝」。
　　唇瓣微动，将那颗小小的药丸含进嘴里，中草药的清香瞬间盈满口腔，江奈含了一会儿，发现不苦，又固执地把药丸咬散，还是不苦。
　　但心底却忽然涌上无以复加的苦涩，好似面前这个男人给她的海市蜃楼，即将瓦解崩塌。
　　梦里不知身是客，一晌贪欢。
　　欢愉过后，他是梧桐枝头百鸟王，她是泥塘里搅混水的麻花鸭。
　　女孩湿热口腔含上手指的瞬间，时砚心猿意马，忍不住生出几分旖旎心思。
　　却在下一秒感受到她忽然的情绪低落，头也垂着，眼睫几乎遮住眸中全部光彩。
　　“在想什么？”
　　时砚捏着女孩的下巴微抬，垂眸与她对视，才发现微红眼角染着湿润，看上去有些委屈可怜。
　　“江奈，你听我说，在我这个年纪，娶妻生子都再正常不过，别说一个，就算你生十个百个，我都有能力为你们负责，但我目前只想对你负责。”
　　“让你吃这个不是因为任何偏见，按照我的私心，拿孩子把你拴牢再好不过。”
　　“但你还小，你的人生才刚开始，不管身体还是心理，都没有做好成为妈妈的准备，这么说你能明白吗？”
　　“我有足够的耐心等你长大。”
　　说到这，时砚顿了顿，又补充道，“如果你想先跟我生个小小奈，当然也没问题，只是会比较辛苦，我尽力照顾好你。”
　　道理江奈都懂，可她说到底也只是个小女孩，受到刺激的情况下难免情绪波动，时砚这样细致地跟她解释，心里确实好受很多。
　　“那你呢？”
　　她是年纪小不需要考虑这些，但时砚已经二十六了，甚至没谈过恋爱，等她大学毕业，都得三十了。
　　这还是不算读硕读博的。
　　闻言，时砚却突然欺身过来，低头唇瓣吻在她脸颊上，语气带了恳求意味。
　　“我？我希望奈宝不要提上裤子不认人，昨晚是第一次，舍身陪美人，你得对我负责。”

第88章 掌控
　　看着男人清俊脸庞露出委屈神色，一副良家妇男被渣女骗睡的可怜样，江奈有点心虚，一句话脱口而出。
　　“我也是啊。”
　　“嗯，我知道，所以我们互相对彼此负责。”
　　男人一边说着，一边抱起女孩往旋转楼梯上楼，从江奈的角度，能看见他喉结上下滚动。
　　脚步声缓慢沉稳，越是靠近卧室门，江奈心跳得越快，一张脸红得快要滴出血来。
　　直到被放在深色床品的柔软大床上。
　　虽然不是昨晚他们肆意纠缠的那张床，但各种香艳旖旎的画面，还是不受控制地涌进脑海。
　　江奈拍了拍自己不争气的脸蛋，注意到时砚拆开床头柜上一个牛皮纸袋，转身坐在床沿。
　　“你裤子怎么了……”
　　“怎么了你不知道？”
　　男人双手撑在她身侧，微微挑眉，目光从上往下，寸寸描摹，嘴角噙着揶揄笑意，“怎么药性过了还这样？一碰就……”
　　“！”
　　江奈翻了个身，把脸埋进枕头，眼不见心不烦，闷闷声音透过棉絮，“……你不也一抱就敬礼。”
　　谁料男人毫无预兆地倾身压上来，滚烫唇舌沿着t后颈舔吻，低哑惑人的嗓音在她耳边低语。
　　“奈宝，你太高估我的自制力了，你知不知道，我现在一闭眼，满脑子都是你抱着我哭的场面？”
　　他灼热的气息熨烫着颈后的娇嫩肌肤，带起一阵酥麻痒意，江奈忍不住往床头缩。
　　“……骗子，你不是说过不折腾我——”
　　话音未落，人已经被搂着腰翻过来，男士衬衫往上撩，凌乱堆叠在脖颈之间，露出一身耀眼的白。
　　“我轻点，嗯？”
　　一张俊脸扑面而来，霸道而热切的气息瞬间淹没她的唇舌，一双骨节分明的手也开始不老实。
　　轻而易举捕捉到她动情的证据。
　　“这里还疼不疼？”
　　他不太确定，昨晚已经克制了，不知道有没有弄伤她。
　　江奈头脑烧成一团浆糊，扯过被子蒙着脸，小幅度摇头，声音细若蚊呐，“……你能不能别问？”
　　“唔，那奈宝是喜欢我「少说多做」？”
　　男人刻意曲解她的意思，居高临下的视角，女孩攥着被单越捏越紧的小动作尽收眼底。
　　时砚把被子里憋得剧烈喘息的女孩捞出来，爱怜地吻了吻绯红脸蛋。
　　在女孩水波潋滟的目光注视下，时砚从床头柜里拿出盒子拆开，低头抽出个小方块咬在嘴边，抓着她的手按在自己腹肌上。
　　“帮我。”
　　江奈手抖得不像话，被他带着，每一步都能感觉到他身上骇人的变化。
　　羞耻和隐秘的兴奋同时在脑子里炸开，反复拉扯她所剩不多的理智。
　　一切赤诚相待的时候，他紧紧拥着她，贯彻「多说多做」。
　　女孩被欺负得呜呜咽咽，慌乱去捂他那张让人难堪的嘴。
　　“为什么不回答？比起害羞，我更想带给你极致的快乐。”
　　男人低头吻住微张喘息的唇瓣，迅猛纠缠下，是无穷无尽的浪潮。
　　***
　　江奈醒时已是下午五点，撑着酸软的身体从床上爬起来，一眼就看到床头柜散落的各色小片包装，以及一瓶药膏。
　　想起那双白净如瓷的手……很久之前她就腹诽过，那么漂亮，却要握着**上厕所。
　　可今天，他白皙指尖沾着软膏，一点一点，涂抹得她浑身颤栗……
　　思绪一飘散，脸上又是久久难消的炽热。
　　时砚下午有场应酬，提前跟她报备，这会儿出门了。衣柜里添置了她穿的衣服，男装女装都有，甚至还带了好几顶假发。
　　女孩子很难不喜欢满衣柜漂亮小裙子，江奈拿了几套在穿衣镜前比划，最后选了一条鹅黄色抹胸吊带裙，吊带是两条薄纱，在锁骨处系了两个蝴蝶结，看上去俏皮又仙气。
　　另一边床头柜放着个H家新款手机盒，手机已经拆出来充上电，和江奈那个进水报废的旧手机摆在一起。
　　时砚把电话卡都给她换好了，手机一摁开，就是铺天盖地的各类消息。
　　江奈一边看一边回复，不知道是不是她的错觉，总能闻到屋里淡淡的……
　　拉开厚重窗帘，柔和的金色阳光一拥而入，落地窗外是无边海景，细白沙粒在阳光下闪着光芒，凉风拂面，碧浪轻拍，沙滩上人头攒动，交织成一幅和谐唯美的画面。
　　江奈撑着阳台的大理石栏杆，看着微信上几十个未接来电，绞尽脑汁斟酌措辞。
　　【江耐：对不起师父，给您添麻烦了，昨天喝醉酒提前回房间，手机坏掉没来得及回复您，今早遇到了熟人，在他家做客，这会儿才换上新手机。】
　　曲折且巧合。
　　但也不算说谎，手机确实坏掉了，时砚也确实是熟人。
　　没一会儿，对面按了个语音通话。
　　江奈想着伸头也是一刀，缩头也是一刀，接通就听见男人温润清浅的嗓音。
　　“叙旧结束了么？是不是该回来了？”
　　语气淡淡，听上去很正常。
　　“回训练基地吗？师父我还在岛上，可能还得一段时间才回得去。”
　　她又不像某些人游轮飞机随便选，总不能自己游回去吧？只有等时砚回来问问他。
　　不过她有预感，狗男人不会那么容易放她走。
　　“……江耐。”
　　那边似乎轻轻叹了口气，还未听清就散得无声无息，江奈听着有点颓丧意味。
　　“对不起师父，耽误的训练我会加倍——”
　　未说完的话被男人出声打断，“来都来了，一起休个假不妨事，你现在下楼，沿小道往左走一百米。”
　　江奈：“？？？”
　　僵硬地转过身，隔壁别墅阳台上，清隽的男人手里拎着红酒瓶，懒洋洋地支着脑袋朝这边看，不知道默默观察了多久。
　　完了。
　　脑子宕机的一刹那，江奈不合时宜地想，原来不是她一个，喝酒拿瓶灌。
　　——
　　咳咳，抱歉，请带翻译食用，不然放不出来。

第89章 疯狂
　　小骗子，嘴里没一句实话。
　　徐嘉君很早就注意到对面那道娇俏的身影，看她在阳台上来回踱步咬着手指发愁的模样，格外鲜活。
　　只是不知道脑瓜子里憋着什么坏招要使。
　　果不其然，没多久就收到她的消息。
　　避重就轻，该说的瞒得死紧。
　　挂断电话，江奈本意是换个衣服再过去。
　　但仔细一想，还是算了，他刚才都看见了，刻意换衣服倒有做贼心虚之嫌。
　　但她也没脸皮厚到顶着锁骨上的草莓见人，在衣柜里找了件高领披肩，确保遮严实了才出门。
　　低调奢华的别墅大门前，江奈压抑住内心的忐忑，正要伸手按门铃，门一侧却从里面被人拉开了。
　　男人穿着简单的白T短裤，一手搭在门框上，一手还拎着个波尔多瓶，手指松散，看上去随时会滑落，砸出一地碎渣。
　　橘黄的日光越过云层直直往下投笼，耀得地上鹅卵石圆润光泽，微风拂过，也将男人额前的碎发氤氲成了金黄色。
　　两人就那么站着对视好半晌。
　　刚才隔得远看不见细节，这会儿江奈才发现他眼尾染红，浑身笼罩着醉人酒香，像在酒罐子里泡过似的。
　　“师……”
　　正要开口打破沉默，一道白色身影就直直朝她栽下来。
　　江奈吓了一跳，手下意识揽住朝她栽下来的徐嘉君，脚步往旁边挪了点，没让他头磕到门框上。
　　这个身高差，她很自然地揽住了对方劲瘦的腰，隔着布料摸到薄薄的肌肉。
　　好在他人虽然软绵绵的，还算收着力道，没有一下把江奈压倒，只是倚靠在她身上。
　　“师父，你喝醉了吗？”
　　徐嘉君头埋在她肩颈处，呼吸间喷洒的热气直往衣领钻，闻言又朝她脖颈处蹭了蹭，挺翘鼻尖刮过颈动脉。
　　“没，就喝了一点。”
　　没有一个醉鬼会承认自己喝醉了。
　　江奈伸手去接他提着的酒瓶，已经见底了，她顺手放在地上，调整了个方便借力的角度，扶着他往屋里走。
　　“师父你住哪？我先扶你去休息。”
　　男人手搭在她肩上，很像亲密无间的揽抱姿势，只是几乎一半重量都压着她。
　　江奈此时非常庆幸自己高三体育课一节没水，不然还真没法扶他上二楼。
　　上完楼梯，那条沉重的手臂带着她往怀里卷，脸颊紧紧贴在她额头上，随意踹开一间房门，语气喃喃。
　　“随便吧，哪里都一样。”
　　江奈了然。
　　像他们这种钱包鼓鼓的人，就算是不长住的别业，也会有管家安排人定期打理，一尘不染，光洁如新。
　　江奈艰难地把徐嘉君扶到床边，掀开蓬松的鹅绒被，把人放到床上。
　　正在看床头的控制面板开空调，忽然天旋地转，江奈被一双手掐着腰往后扯，瞬间失重倒在床上。
　　男人迅速压上来，双腿分开跪坐在她腰间，一手撑着头侧的软枕，目光痴迷而危险，紧紧逼视，俊朗面庞一寸寸往下，似乎想要吻她。
　　江奈被这突然的变故吓懵了，回过神手忙脚乱地推他，双手却被男人轻而易举地钳制住，一手握着手腕压在头顶。
　　他还在肆无忌惮地凑近，近到两人几乎肌肤相贴。
　　这个角度，江奈甚至能看清他纤长睫毛根根分明，轻微颤抖着。
　　她也亦然，完全看不见自己这副受惊小鹿样落在异性眼里是怎样的致命诱惑。
　　江奈现在可不是什么都不懂的小女孩儿，她在心里默念三声「对不住了师父」，准备故技重施。
　　相比时祺，她会尽量轻一些的。
　　毕竟是酒后乱*，情有可原。
　　但下一秒，男人从枕头下面摸出个银色金属物，啪嗒两声，一端扣在她手腕上，另一端扣在床头的镂空实木上。
　　动作行云流水，利落得像逮捕犯人的警察，半点没有喝醉的样子。
　　然后身子一歪，头一扭，倒她旁边了。
　　没一会儿，江奈听到耳边传来均匀平缓的呼吸。
　　谁特么在枕头下面藏手铐啊？
　　不过联想到他工作室满墙的道具，又觉得特效化妆师家里有这些东西不足为奇。
　　江奈试图挪动手脚坐到床沿，刚一动，就被男人熊抱回去，双手双脚紧紧箍着，不得动弹。
　　手铐的尺寸就比她手腕大一点点，挣脱不了，江奈偏头t去看他。
　　男人睡梦中并不安宁，眉头微蹙，闭着双眼，纤翘睫毛垂下，似两把羽扇，山根弧度高挺，下巴带着青色胡茬，扎在肩头有些痒。
　　江奈叹了口气，不舍也不敢，吵醒他。
　　就这么静静看了一会儿，嗅着他身上浓郁的酒香和隐约的薄荷味，倦意袭来，江奈没撑住也睡着了。
　　这一觉没睡太久，大概是有人盯着她的视线太过灼热专注。
　　江奈难受地在他怀里找了个舒服的姿势，但那种直勾勾的热度分毫不减。
　　意识比眼皮先清醒，江奈睫毛颤了颤，一时没想好对策，闭着眼装睡。
　　最重要的是，不知道他酒醒了没有。
　　这样拙劣的演技自然不可能瞒过任何人。
　　不睁眼看，其他感官便会被放大无数倍。
　　江奈只觉得冰凉的指腹沿着她颈动脉下滑，似乎落在她颈间的外披盘扣上，手指一捻，衣领散开。
　　徐嘉君一手撑着额角，一手熟稔地拨开盘扣，露出里面层层包裹里的嫩白雪色。
　　线条流畅的锁骨上，好几个诱人采撷的粉嫩草莓。
　　男人眼神瞬间暗了，舌尖抵着面颊内壁，有些口干舌燥。
　　想象力还是太匮乏。
　　哪怕脑补过无数她在别人身下辗转承欢的画面，都不及眼前饱满的弧度来得惊心动魄。
　　吻痕破坏了她的纯洁，却添上性感妖冶的欲色。
　　人类原始的欲望，本身就具有强烈的吸引力，也不可避免地成为许多大师创作艺术的灵感源泉之一。
　　徐嘉君向来自信灵感不竭，也从不认为情感上的放纵能让他与大师比肩。
　　直到眼前这个女孩出现，她身上所有矛盾的美好和残缺，处处都在勾动他刻意回避的“性”。
　　艺术是危险的，也或者说，他温驯无害的皮囊下，是无数疯狂念头的集合体。
　　清醒但沉沦。
　　直到那只手完全解开了外披，开始缓缓抽散江奈肩头的蝴蝶结吊带。

第90章 失态
　　江奈一个激灵从床上弹起来，甚至没注意手铐的存在，猝不及防被拽着撞到床头板上，脑瓜子嗡嗡地响。
　　脸颊很快充血发烫，眼角泛起生理性泪花，看向他的眼神又委屈又惊慌。
　　小鹿横冲直撞，误入猎人的天罗地网，束手无策。
　　唔，其实也不是束手无策。
　　毕竟她差点把人弄得断子绝孙的场面还历历在目，又乖又狠。
　　避免她的小蹄子乱踢，徐嘉君先发制人，翻身而上，把她一双匀称修长的腿压住。
　　一侧吊带已经散了，裙子被他这么一压，些许下滑，露出圆润的弧度和深深沟壑。
　　很难想象，天使般完美无瑕的面庞，平日里宽松的衣服下，藏着如此曼妙婀娜的身姿。
　　徐嘉君觉得自己温和的笑脸快要绷不住了，恶狼扑食的冲动在体内乱撞，但面上还是清浅笑着，精神分裂般去揉她后脑勺。
　　“疼吗？抱歉，酒后失态，吓着你了。”
　　手上动作温柔细致，语气也诚恳，却没有半点帮她解开手铐的意思。
　　江奈手臂夹着裙子腰侧，避免右边继续下滑，手掌挡在胸前，遮住欲露不露的雪团。
　　“……那你现在酒醒了吗？”
　　看得出来小姑娘又怕又羞，声音都带着颤，娇甜得让人更想蹂躏疼爱。
　　可她昨晚并不这样羞涩，她大胆而热情地向另一个男人索欢，被弄得舒服了，会咿咿呀呀地说“喜欢”“还要”“快一点”……
　　总之是很要命的情趣话，不排除某人为了劝他知难而退，刻意引诱她。
　　可惜时砚还是不够了解他。
　　一百四十斤的男人，有一百三十九斤反骨。
　　不给他的，偏要。
　　看见少女脸上痛苦的神情减轻，男人拿了个枕头垫在她腰后，让她能靠得舒服些。
　　“醒了，所以我们来谈谈正事吧。”
　　“……谈什么？”
　　事情太多太杂，江奈甚至不知道从何说起，她的巧舌如簧，在绝对事实面前毫无用武之地。
　　目光沿着她白皙的天鹅颈下滑，落到根根细长的葱白手指，那里，遮掩着软弹的弧度。
　　她应该不清楚，在男人眼里，越是隐秘朦胧的美感，越是能牢牢抓住眼球。
　　这也是为什么很多人对情趣｜内衣无法拒绝的原因。
　　想象力丰富的人，很容易联想到那只小手难耐抓揉雪团的场面。
　　“我给你准备的假体，好像没有这么大。”
　　“！”
　　那么一瞬间，江奈甚至怀疑他被时砚附体了，不然怎么会明知故问，说起这么让人难以启齿的话题。
　　少女倏地脸红，妍丽色彩几欲滴血，像一颗熟透的水蜜桃，轻轻一掐就会爆汁。
　　撩逗一只纯情的小鹿，在某种程度上能带来无与伦比的成就感，前提是别逗过火。
　　其实经过昨晚，某只小鹿的实践经验可比他丰富多了。
　　“不想说吗？那下一个，为什么丢掉我给你的裙子？”
　　市场上的高定礼服大多都不能水洗，江奈昨天穿的那件湿透了不说，还被撕扯得不成样子，虽然她也很喜欢很可惜，但是确实废了。
　　至于过程，江奈几番张嘴，愣是一个字都憋不出来，脸颊涨得通红。
　　说什么？说她怎么被前男友欺侮，又怎么跟他小叔叔**吗？
　　好在男人也没逼她回答，敛着眉，语气强硬带压迫感，“以后，我送你的衣服，不许别人脱。”
　　江奈以为他有洁癖，愣愣地点了点头，“好我记住了。”
　　应该也不会再穿他送的衣服了……想到自己的电竞事业因为时祺那个逼崽子泡汤，江奈忍不住悲从中来，神色恹恹。
　　“……师父，我游戏还能打吗？”
　　捂着胸口的小手忽然松开，指尖捏着他衣摆轻晃，眸光带着湿漉漉的渴求，长睫忽闪间，像一场江南烟雨落在他心上。
　　她太懂得利用自己的优势了，嫣红唇瓣抿得血色浅淡，胸口随呼吸上下起伏，抹胸边沿越渐下滑，露出藕白无瑕。
　　就这么一会儿，女孩已经不声不响从羞涩中挣脱，开始最大化地为自己谋取利益。
　　可偏偏她有那个勾人的资本，给一点蝇头小利，就有无数人为她抢得头破血流。
　　他也不例外，栽得彻底。
　　江奈一边暗骂自己无耻，一边忐忑地等他回应。
　　相比刚才的迷醉，男人这会儿却神情淡淡，优雅伸手，给她右肩重新系上个漂亮的蝴蝶结。
　　等得心灰意冷时，男人忽然开口道：“怎么不能？”
　　女孩那双桃花眼几乎是瞬间睁大，专注又明亮的眼神恨不得看到人心里去，灵动鲜活，等他的下文。
　　男人起身，拿过她身侧的手工编织包，摸出手机，面容解锁，一本正经地存了自己的电话号码。
　　名字那一栏特地备注了「A徐嘉君」。
　　名字前面加A，毫无意外排在了联系人第一位。
　　手机是新的，上面也就时砚和他两个人的联系电话。
　　“把我电话背熟，以后有事打这个。”
　　“啊？啊……哦。”
　　江奈没想到要求这么简单，拿过手机简单看了两眼，就能很流畅地背出来。
　　“回去好好训练，技术过关十月的挑战者杯让你上。”
　　徐嘉君不知从哪里摸出钥匙，咔哒一声，解开了手铐，只是手腕处的肌肤硌久了，压出一道红痕。
　　男人站在床边，捉住她的手把人拉起来，指腹自然揉上手腕，“饿了没？沙滩上有party，带你觅食。”
　　江奈心里一咯噔，把手往回抽，一下，两下，纹丝不动。
　　“别乱动，不然我只好把你绑起来。”
　　男人说着，把她按在沙发上，取了木梳给她梳头发，那双手依旧很巧，手指翻动间，编了个头包脸的纹理感披发麻花辫。
　　“等我一会儿。”
　　江奈看见他转身进衣帽间挑了套休闲装进浴室，似乎有剃须刀嗡嗡声响起。
　　不过十分钟，男人已经打理好，神清气爽地站在江奈面前。
　　会收拾打扮的男生本就加好感，更别说这人化妆编发穿搭全能，根本不敢想以后他老婆出门炸街有多快乐。
　　“想什么呢？看着有点憨。”
　　蓬松的辫子垂在耳侧，更衬得那张脸小巧精致，徐嘉君上手捏了一下，摩挲之间，细嫩肌肤宛如剥壳鸡蛋。
　　江奈脱口而出，“想你老婆。”
　　“嗯？想得挺长远。”
　　男人自顾自牵着她往楼下走，即便什么都看到了，还尽职尽责地扮演绅士，甚至比昨天更显亲昵。
　　江奈不自在地挣脱他，刻意保持两步距离，憋了半天，羞于启齿却不得不说。
　　“……我跟时砚……睡过了……”

第91章 不同意就让他滚
　　“嗯，所以呢？”
　　男人嗓音平淡，就仿佛在谈论今天天气很好似的。
　　所以呢？
　　江奈也不知道这是什么个所以法，只能如实把自己心中所想说出来，“所以我要跟其他异性保持距离。”
　　她骨子里是个过分保守的人，即便答应时祺的追求，也从未做过比牵手拥抱更亲密的事。
　　如若不是因为昨天的意外，她的第一次会留到幸福甜蜜的新婚夜。
　　江奈自己都t很费解，明明她是界限感那么明晰的人，却在刚才不知不觉间做了许多出格事：相拥而眠、穿着暴露、蓄意勾引、牵手……
　　或许是事发突然，仪式感和安全感都不够，让她没法一下从单身状态抽离。
　　别墅离海滩有一段不近不远的距离，小道上铺着五彩斑斓的鹅卵石，路旁热带绿植风情摇曳。
　　他就这么上前两步，直挺挺站到江奈面前，扶着她双肩，略微垂眸，“江奈，你看着我的眼睛回答，真的喜欢他吗？”
　　江奈抬头看他，同样是漆黑的瞳仁，在他眼里，却像一汪深潭，情绪的漩涡疯狂拉扯。
　　阳光从他身后直射过来，明晃晃的让人双眼滞涩。
　　江奈想了好一会儿，都没得出准确答案。
　　尽管他们的关系发展畸形而迅猛，几乎不能算一场正常的恋爱，但时砚对她是顶好的，目前挑不出一点差错。
　　他强大，温柔，健朗，不管从哪方面，配自己都绰绰有余，她有什么理由不喜欢？
　　可她又有什么资本喜欢呢？
　　她不过是空有一身皮囊的漂亮花瓶，摆在那就有无数人欣赏赞叹，人人都想捏在手里把玩。
　　他的财富每分每秒都在积累，而她的美貌，暮去朝来，迟早碎成一地烂瓷片，扎得谁都不好受。
　　同样的道理，放在徐嘉君身上也是一样。
　　所以江奈颔首回答，“我……喜欢。”
　　“不，你不喜欢。”
　　他步步紧逼，“再给你一次机会，昨晚那通电话，我和时砚，打给谁？”
　　“有区别吗？”
　　江奈梗着脖子回视他，像路边挺直的椰子树，声音无波无澜。
　　少女那种隐秘又难堪的担忧，徐嘉君瞬间就懂了。
　　和他们不一样，她没有底气试错。
　　“抱歉，刚才不该那么凶。”
　　他上前一步，将人抱进怀里，手掌一下一下轻抚着她后背，“自信点，你可以试错，师父给你兜底，谁也别想欺负了去。”
　　江奈蹭着他肩头布料，小幅度摇头，冷静反问，“如果是你欺负我，谁又为我撑腰？”
　　男人手指顿了顿，头一次不知道如何自证，只能揽紧了她，仿佛紧贴的心跳能让她安心。
　　“那种事，对男人而言永远不亏，他已经占了便宜，你还想着负责，会不会对其他人太残忍？”
　　江奈摇着头，干巴巴道：“我不能始乱终弃。”
　　“我没让你抛弃他。”
　　男人挡着海风，怀抱温暖，下巴轻蹭在她头顶，手指放在柔顺发丝间，轻轻拂过，语气无奈妥协。
　　“江奈，我没想独占太阳，我可以和他分享阳光。”
　　他说得这么委婉，但稍一理解……
　　江奈错愕地睁大眼睛，被他离经叛道的想法轰炸得天雷滚滚。
　　震惊之余又涌上些许无以言表的兴奋。
　　江奈一阵后怕，慌忙推开他。
　　“时砚不会同意的。”
　　“不同意就让他滚，好么？”
　　男人固执地捧起她的脸，寸寸逼视，眸底是蛊惑人心的迷恋，以及溺死人的汹涌情潮。
　　“主动权在你手里，别让它一文不值，跟着心走，去筛选你最想要的。”
　　江奈抿着唇，电光火石间，竟真的设想一番如何游走在两人之间。
　　她其实一个也不想选，一朝被蛇咬，十年怕井绳，在她有能力任性之前，不会轻易交心给任何人。
　　可现在这样又算什么？
　　要不是仗着他们一时的喜欢和纵容，她怎么敢拿起碗吃饭，放下碗骂娘？
　　已经是傍晚，沙滩上的人却比下午还要多。
　　估计是为了烘托暧昧的气氛，工作人员特意没有开夜灯，反而搭了十几处篝火，周围围了铁栅栏不让游客靠得太近。
　　海滩上热闹非凡，零散的长桌圆桌上海鲜时蔬糕点饮料应有尽有，边上还有五星级大厨在烹饪海鲜，可谓是丰盛非常。
　　火光照得所有人脸上明明暗暗，看不真切。
　　徐嘉君挑了处视野灯光俱佳的二人桌，招来服务员，见江奈埋着头不说话，自行点了二人份的餐。
　　等餐品一道道呈上来，江奈才发现全是按照自己口味点的。
　　她其实也没什么忌口，就是不喜欢大蒜、生姜，偏爱酸甜口味。
　　除却即食的菜品，剩下的就是海鲜和肉类，男人一边熟练地刷油烤肉，一边有条不紊地调配酱汁，娴熟得像个家庭煮夫。
　　徐嘉君不怎么重食欲，都是浅尝辄止，确保口味过关，再小心地夹到对面女孩的餐盘里。
　　动作不紧不慢，没有堆成小山，却让江奈盘子不见底，不知不觉就吃撑了。
　　盘子里还躺着两块牛肋条肉，江奈欲哭无泪，摸着微微鼓起的小腹，率先打破沉默，“……师父，真吃不下了。”
　　“撑着了？”
　　男人一手在手机上划拉几下，另一手直接端过她的餐盘，毫无芥蒂地接盘剩菜。
　　好像几十年的老夫妻……江奈脑子里冒出这么个念头，羞耻得想找个地缝钻进去。
　　“光盘行动，有问题吗？”
　　江奈抽着嘴角摇头，“……没。”
　　没问题才怪。
　　服务生手里捧着个小盒子小跑而来，恭敬递到江奈面前，“小姐，这是为您准备的消食片。”
　　江奈道谢接过。
　　葡萄薄荷味，她喜欢的。
　　一边享受别人无微不至的照顾，一边想着万花丛中过，片叶不沾身。
　　江奈想，她真是坏透了，坏得明目张胆，怎么还有人往她身边凑。
　　色是刮骨刀，财是祸根苗。
　　一群好色的和一个贪财的，来碰碰看。
　　思绪太乱了，江奈索性站起身，“我想一个人走走。”
　　毫无意外，男人颔首，嘱咐道：“别走太远，注意安全。”
　　江奈脱了小高跟拎在手上，沿着海岸线慢悠悠地走。
　　踩在湿软的泥沙上，每一步都如履薄冰。
　　她不知道这一脚下去是尖锐的螺壳，还是某只蟹类的巢穴，随时可能扎得她鲜血直流。
　　徐嘉君大概是不放心，一直不远不近地跟着，事关自己的安全问题，江奈由着他去了。
　　吃一堑长一智，这是座人生地不熟的旅游岛，比时祺更可怕的，大有人在。

第92章 大冒险
　　江奈一边走一边捡贝壳，每一片都各有特色，可惜她没有口袋装，手捧不住了，只能边捡边扔。
　　偶尔也会后悔自己丢掉的那片更好看，但是懒得回头找。
　　江奈突然感到肩膀被拍了拍。
　　她转过头。
　　“Hello, pretty girl！ Isn't it boring to be alone?”
　　（你好，漂亮小姐姐！一个人不无聊吗？）
　　金发碧眼的女孩笑容灿烂，身上穿着性感火辣的比基尼，露出肌肉漂亮的小麦色肌肤，给她递了一个小塑料篮子。
　　“Thank you.But that's enough for me.”
　　（谢谢你，但这些对我已经足够。）
　　江奈笑着摇头，没有接受她的好意。
　　或许是从口音判断江奈是个华人，女孩开始用华语邀请她，口音别扭得可爱。
　　“我的名字是艾拉，瞧，”女孩手指指向不远处的篝火旁，许多年轻男女围成一个大圈，“我刚才玩游戏输了，现在得邀请一位朋友加入我们，可以吗小美女？”
　　那边欢声笑语，看上去氛围很融洽，加上女孩诚恳真挚的表情，江奈点了点头，“I'm Jiang Nai. Nice to meet you.”
　　艾拉搬了个坐垫放在自己位置旁边，拉着江奈坐下，简单介绍一番，热情地招呼大家继续嗨。
　　游戏很简单，就是普通的真心话大冒险，没有卡牌，轮流转酒瓶，瓶口指向的人做惩罚，瓶底指向的人提要求。
　　江奈坐下后，大家明显气氛高涨，她身边的艾拉和另一个女孩不停跟她聊天，面前小零食堆成小山。
　　看装扮这群年轻人各国籍都有，为了沟通方便，大家都统一用英文交流。
　　看了好几轮，选真心话的人不多，而他们做的大冒险，尺度不是一般大，“挑选在场一位异性舌吻十秒”“紧贴身体拥抱一轮游戏”“脱衣热舞”……
　　江奈下意识看了眼坐在自己对面的外国男人，对方剃着寸头，花衬衫下肌肉膨起，纹着花臂，看上去就不好招惹。
　　估摸着玩这几轮，艾拉的大冒险已经完成了，江奈推脱有事，准备离场。
　　酒瓶口这时恰好对准了她。
　　怕什么来什么，江奈呼吸微滞，“Truth.”
　　男人面露可惜之色，不怀好意的目光上下逡巡，似乎要剥开裙子一睹内里的绝妙风景。
　　“I was wondering, how many orgasms does your boyfriend give you in one night?”
　　（我在想，你男友一晚上能给你几次高｜潮？）
　　“Hey! Shut up! You've gone too far!”
　　（喂！闭嘴！你太过分了！）
　　东方人向来含蓄，对方如此不知轻重，艾拉神色尴尬地呵斥一声，向江奈道歉，t“Sorry，我们无意冒犯……”
　　对方仍不收敛，带着一群男性起哄，“Pretty girl, why don't you answer?”
　　（小美女，怎么不回答？）
　　“Can't he satisfy your libido？”
　　（他不能满足你？）
　　“Do you want to try mine tonight?Over size.”
　　（你想试试我的吗？超大尺寸。）
　　“……”
　　江奈嫌恶蹙眉，捏着艾拉给她倒的果汁，手腕一扬，准确无误地泼了对方一脸。
　　“Fuck you！”
　　（**）
　　男人瞬间暴起，挥着拳头朝江奈冲过来。
　　不远处正观察着这一幕的徐嘉君快步上前，却被另一道纤细的身影抢了先。
　　艾拉格挡的动作流畅而迅猛，看上去比男人块头小，一招一式却极具力度，三两下将男人踹翻在地，左右开弓，好几个响亮的耳光，打得对方连连哀嚎。
　　谁能想到一个姑娘家这么能打？
　　还穿着性感比基尼，暴揍一米九肌肉男！
　　不止江奈看呆了，场上其他男性也心有余悸，庆幸自己没对刚才那小姑娘说胡话。
　　处理完恶臭男，艾拉拍了拍手，坐回江奈身边，“Sorry to surprise everyone. I'm from Sicily.”
　　（抱歉，让大家受惊了。我来自西西里岛。）
　　话里没几分歉意，倒是警告意味不言而喻，谁敢出言不逊，下场显而易见。
　　其实这场子本来就是寂寞男女的联谊会，dirty talk再正常不过。
　　但是西西里小公主要带美女一起玩，没人敢有意见，只能怪刚才那花衬衫不长眼。
　　下一个人正要转酒瓶，艾拉叫停，促狭地朝江奈眨眼睛，语气暧昧，“Baby, you haven't done your punishment yet? How about a Dare?”
　　（宝贝，你还没做惩罚呢？要不要换成大冒险？）
　　不等江奈回答，艾拉看向一旁沙滩椅上坐着的男人，“Is that your boyfriend? Come on baby，to get his belt！”
　　（那是你男朋友吗？来吧宝贝，去拿他的皮带！）
　　别以为她没看见，刚才那个俊美的东方男人冲上来护短的动作不比她慢。
　　俊男美女，这个体型差，这个逆天颜值，天雷勾动地火，想想都刺激！
　　江奈嘴唇动了动，想解释，但又觉得都是陌生人，没必要，而且有相熟的男性在旁边，会比较安全。
　　只是，取他的皮带……
　　算了，这个比起其他大冒险已经含蓄很多，把惩罚做完就赶紧开溜，这游戏带着羞耻心根本玩不下去。
　　磨磨蹭蹭地挪动到徐嘉君身边，垂着头，目光落在男人腰腹处。
　　那里她摸过，恰到好处的薄肌，手感很不错。
　　“刚才玩什么了？脸红成这样。”
　　徐嘉君慵懒地躺在沙滩椅上，深邃眼眸沉静地望着她，仰视的角度也从容不迫。
　　江奈被盯得有些窘迫，尴尬地绞着手指，小声开口，“……师父，你的皮带，能不能给我？”
　　“嗯？”
　　男人诧异一瞬，随即拉过她嫩白的小手，带着她放在皮带卡头处，在凸起的地方一按，卡头松开。
　　“拿下我，不只是皮带，一切都是你的。”

第93章 墙角
　　皮带被他利落抽出来，放到女孩手里。
　　“拿去交差吧，快点回来。”
　　江奈点头，手里拿的皮带还带着他体温，手掌被他握过的炙热触感还在，有种难言的异样在心里荡漾开来。
　　“Ella, I got it.It's getting late. I have to get back. Excuse me.”
　　（艾拉，我拿到了。天色已晚，我得回去了，失陪。）
　　艾拉探究的眼神在两人间来回游移，拉着江奈加了联系方式，才倾身附在她耳边低语，“I can tell. He's fierce. Have a good night，baby！”
　　（看得出来他很厉害。祝你好梦，宝贝！）
　　艾拉话里的深意让江奈羞耻爆棚，顾不得礼仪周全，匆忙告别。
　　深蓝色夜幕下，群星闪耀，凉风徐徐，两人沿着海滨散步，慢悠悠往回走。
　　江奈一手提着小篮贝壳，一手拿着他的皮带，像烫手山芋，丢不得，又怎么都不自在。
　　“刚才那男人为什么发脾气？”
　　徐嘉君刚才离得远，没听清他们的谈话。
　　“就……他问了些比较过分的问题，我泼他果汁了。”
　　“怎么个过分法？”
　　他声音很好听，带着天生性感的沙哑和磁性。
　　明明是性质差不多的问题，从他嘴里说出来，语气并不轻浮，反而很深沉，有种诱人的味道。
　　那种问题，也太难以启齿了。
　　江奈含糊其辞，眼神躲闪间，注意到他耳朵里塞着蓝牙耳机，生硬地转移话题。
　　“……在听歌吗？能不能分我一只？”
　　不知道是不是她的错觉，好像在她问完这句话后，男人淡然自若的脸上闪过一抹笑意，有点奇怪的那种。
　　随后摘下了左侧耳机，轻柔地塞到江奈耳朵里。
　　然后她就听到了——
　　女孩接连不断的暧昧娇喘，男人夹杂其间的快意闷哼，距离声源较远，这些都若有若无，而另一些不堪入耳的声响却清晰得很。
　　“呜呜……好痛不要了……”
　　“是阿砚在……我……嗯嗯！”
　　如果前面还不确定，等名字出来的一刹那，江奈彻底风中凌乱，脸羞成了猪肝色。
　　耳边淫词浪语还在继续，江奈手忙脚乱地去抢他那只耳机，却被有力小臂勾住腰身，一把搂进怀里。
　　知道小姑娘脸皮薄听不来这个，徐嘉君抬手把她耳朵里那只摘下，抚着后脑勺将人禁锢住。
　　“江奈，你看他，得了便宜还卖乖，根本不保护你的隐私。”
　　虽然但是，时砚故意挑衅不对，难道你存心听活春宫还录音反复欣赏就很好吗？！
　　“我是担心你出事才给他打电话，听到这些我不难过么？事已至此，抱一下安慰我破碎的心灵，好不好？”
　　男人得寸进尺，一手紧紧按在女孩尾椎骨上，两人从胸膛到小腹，完全贴合，不留一丝缝隙。
　　江奈换位思考片刻，选择抬起手臂轻轻回抱了下。
　　男人瞬间雀跃起来，低低的闷笑带动胸腔轻颤，埋在她耳边温声呢喃，“……你那么娇气，好听。”
　　灼热的气息直往耳朵钻，江奈脸红到脖子根，想推开他，手里又拿着东西，无谓挣扎，反被抱得更紧。
　　身后不远处的小道上，三人缓步而行。
　　为首的一人墨发如瀑，象牙簪随意绾起，一身月白长衫，手里轻摇折扇，像刚从某个古装剧组走出来。
　　走在他身侧的人有些心不在焉，时不时摸出手机。
　　还有一位，远远跟在后头，毕恭毕敬，大气不敢喘一声。
　　“又看，出门谈个生意，别弄得苦大仇深，不知道的还以为你老婆跑了。”
　　江奈前脚出门，管家后脚就报给他了，这会儿人还没回去吃晚饭。
　　时砚惦记着这事，不方便打电话，给她发消息也不回，整个人都心浮气躁。
　　“……楼叔，要是我老婆真跑了，您得背锅。”
　　闻言，楼云舒折扇一收，露出一双顾盼生辉的美目，高挺鼻梁上架着一副无框眼镜，扇柄毫不客气敲在他脑门上，“急什么，再逛逛。”
　　时砚无奈，也不知道会都散了，这样闲逛有什么意思，但人情债，得还。
　　“嗯？”
　　没走两步，楼云舒折扇一指，目光落在一点鹅黄倩影上，语气颇玩味，“你未婚妻？”
　　他炼药，用的都是顶好的材料，灵气养人，最近就宋家和时砚求过，即便没见过，感觉也能八九不离十。
　　时砚定睛一看。
　　很好，某只小兔子乖不了半天，又开始整活。
　　还直接抱上了，男人握着她纤腰的手掌，枕在她肩头挑衅的眼神，欺人太甚！
　　唰的一声，楼云舒单手开扇，轻摇几下，慢悠悠跟上，看戏。
　　身后的脚步声太明显，滚烫的视线快把江奈烤熟，她想回头看，却被男人紧紧钳制，不得动弹。
　　等人到了面前，徐嘉君才勾唇一笑，松开江奈，把小姑娘挡在身后。
　　“楼岛主，时总。”
　　前一个称呼带着敬畏，后一个，带着火药味。
　　对面时砚脸色黑沉，冷如寒潭，江奈被突然冒出来的三人吓了一跳，从徐嘉君身后挪出半个身子。
　　她现在跟偷情被撞破没区别，自己也是被绿过的人了，能理解他暴怒想揍人的心理。
　　说实话，这一刻竟然还有些摆烂的轻松。
　　来吧，狠狠地甩掉她。
　　她的喜欢本就不是纯粹的，这样就好，不用再有那些背德的压力。
　　思绪乱飞间，江奈注意到时砚旁边还有个人。
　　狭长的眼眸，隐在镜片t后斯文俊逸，左眼角下的泪痣更添风情，英挺而窄秀的鼻梁，薄薄朱唇噙着笑，折扇轻晃，绣竹长衫。
　　妖冶和书生气杂糅在一起，半妖半仙，美得不似人间。
　　楼岛主。
　　想到刚才徐嘉君对他的称呼，江奈顿觉，世外高人，理应如此。
　　时砚看她一副被勾魂摄魄、沉迷美色无法自拔的样子，顿时气不打一处来，上前一步，伸手想要把她拉回身边。
　　手被徐嘉君挡住，但他却看清了江奈手里握着的东西。
　　男人的皮带！还是在海滩这种公共场所！
　　饶是修养再好的人也没忍住爆了句粗口，“你他妈撬墙角这么快？！”
　　“我不懂你的意思。”
　　徐嘉君脸上挂着得体的微笑，“或许是你自以为是的墙角。”
　　时砚额头青筋暴起，闭了闭眼，强压下心头烦躁，看向江奈，“奈奈，跟我回家。”
　　“恐怕不行。”
　　徐嘉君挡在两人之间，毫不让步。

第94章 谁更丢人
　　看两人之间剑拔弩张的架势，江奈一把将手里的皮带塞给徐嘉君，从他们身后绕了半圈。
　　“楼先生，请问岛上有酒店吗？”
　　有是肯定有的，不然那些游客睡沙滩么？
　　江奈寄希望于面前这位慈悲相的谪仙人能帮她解围。
　　小姑娘微微仰头，眼睛忽闪忽闪的，眼角微红，氤氲着一点雾气，看他的眼神像什么救世活佛。
　　惯会装。
　　楼云舒扬起凤眼，撩了下发尾，江奈看着他的纤白的手指，行云流水般转玩着折扇。
　　掀眸一笑百媚生。
　　“阿三，带这位……带她过去。”
　　江奈被美色迷了眼，傻乎乎怔愣两秒。
　　“谢谢您，我叫江奈。”
　　“小姐请跟我来。”方才远远跟着的黑衣人立刻上前，态度谦卑服务周到。
　　两个男人都没想到她谁也不选，另辟蹊径，当即要追，却被一把水墨折扇挡了回来，“做什么做什么？抢客户啊？”
　　楼云舒一脸笑眯眯的模样，像狐狸成了仙，不熟识之人或许还会跟他讨价还价。
　　徐嘉君顿住脚步，深深看了时砚一眼，“聊聊？”
　　“行，等我两分钟。”
　　时砚给楼云舒转了江奈的酒店住宿费用，才快步跟上。
　　酒店在岛中央的商业区，阿三开车带江奈过去，在前台办理入住的时候，房费押金一共才两百块。
　　江奈本来都做好今晚大出血的准备了，疑惑地看了阿三一眼，不解道：“你们岛主做慈善么？”
　　阿三惯于沉默寡言，即使非常震撼于楼爷特意转达不收房费，仍旧职业素质良好，“偶尔做，看楼爷心情。”
　　尽职尽责地把人送到房门口，江奈叫住他，“阿三大哥，能不能请问一下最近一班回云城港口的船是多久？怎么买票？”
　　阿三明显顿了一下，然后回道：“游轮，也看楼爷心情。”
　　除了特别有实力的，可以私人飞机往返外，来璃岛度假玩乐的游客，想回去全看运气，有时等上十天半个月也是有的。
　　这么奇怪？这个旅游岛看上去分明很繁华，风景绝佳，完爆不少网红打卡点了。
　　江奈关上房门，房卡插进卡槽，随手点开定位地图，发现自己在一片汪洋大海里，周围蓝得纯粹。
　　放大再看，比例尺拉到五公里，屏幕上突然弹出「当前定位不准确，请刷新再试」。
　　什么邪门小岛啊？卫星定位都找不着。
　　或许是实在太小了，江奈没想太多，先享受了顶奢酒店的洗浴设施，吹完头出来，阿三已经给她短信回复了。
　　赶巧，最近一班游轮就在明早八点，不用买票，直接去港口就行。
　　回复完阿三，江奈才开始看微信消息。
　　时砚头像上挂着红点，二十多条未读消息。
　　江奈心虚地点开，上面都是问她去哪了，怎么还没回去吃饭，下面最新几条才是刚才见面后发的。
　　【小没良心的，一会儿没看住就乱跑】
　　【就那么喜欢他？一刻也等不了？】
　　【好歹也该哄我两天】
　　【别着急给我答案，不想听，你再仔细考虑考虑】
　　江奈：“？”
　　这熟悉的话术，一个二个，长恋爱脑了是吗？
　　【江奈：我走后他跟你说什么了？】
　　徐嘉君的洗脑邪术有一套，她都想偷师学艺了。
　　【时砚：说你们玩了沙滩play，咬着他不松口】
　　白底黑字，越看颜色越不对。
　　【江奈：……他胡说的，皮带是游戏输了大冒险】
　　【江奈：我现在脑子很乱，给我点时间】
　　别墅里，时砚捏着手机，眸中情绪明暗不定。
　　距离江奈捉奸时祺才过了多久？没想到他会成为第二个江奈，还该死地割舍不下，想在她身边争一席之地。
　　甚至都算不上捉奸，一切只是他一厢情愿罢了。
　　【时砚：慢慢来，我确实不如他讨喜，但别把我拒之千里好吗】
　　什么以德报怨发言啊？明明他才是受害者好吗？江奈难受得在床上打滚，点开下一个联系人对话框。
　　消息很简单，就四个字。
　　【徐嘉君：他同意了】
　　纠结半天，江奈没想好怎么回复，倒是对方又弹消息了。
　　【徐嘉君：他问我们是不是做过了，我说在沙滩边上的树林，很刺激】
　　他怎么能这么胡说八道！
　　江奈气急败坏地戳键盘，她承认自己渣，但还没渣到一天跟两个……
　　消息还没发出去，对面又弹。
　　【徐嘉君：可他说你一*就软，不可能这么活蹦乱跳，我丢脸丢大了，怎么办？】
　　江奈：“？”
　　请你闭嘴，谁有我丢脸？
　　不想管了，江奈简单把其他联系人和粉丝群的消息回复了，倒头就睡。
　　第二天一早，江奈退了房，刚走出酒店大门，面前就停了一辆幻影，阿三从驾驶位下来，毕恭毕敬地拉开车门。
　　“一起吧江小姐，顺路。”
　　车窗做了防窥，江奈上车才发现楼云舒也在，还不知道对方名字，她斟酌了下措辞，“楼先生好。”
　　男人一身纯黑立领中山装，闻言偏头看过来，一举一动都像慢动作镜头，美得不可方物。
　　然后他摸出一副无框眼镜，慢条斯理地架在鼻梁上，才再次打量她。
　　活脱脱一穿越现代的名门贵公子样貌，美中不足的是，江奈发现他可能有高度近视，所以没戴眼镜动作比较迟缓。
　　“昨晚怎么没跟时砚走？他可说你是未婚妻。”
　　“嗯？他这样跟您提起我？”
　　小丫头一脸不知情，倒勾起楼云舒几分兴味，“所以没追到手？我就猜到。”
　　前言不搭后语的，江奈忍不住多嘴，“猜到什么？”
　　“前晚的事，找我求药，说给未婚妻用，你要真是他未婚妻，那么大个活体解药当摆件？”
　　江奈勾着脖子，头都快埋到膝盖去了。
　　怎么她跟时砚睡一觉，好像全世界都知道了。
　　不过，那个小玉瓶装的药丸……是他给的？真是个怪人啊，长这么勾人，一举一动都透着股古韵。
　　而且，时砚还叫他楼叔叔？
　　“冒昧问一下，您贵庚？”
　　楼云舒手里盘着蛇骨串，柳眉锁起，薄唇轻启，“你这丫头，不知道随便问年龄没礼貌？”
　　“算了，不与你计较。”
　　男人伸出冷白手指，朝她比了个四。
　　江奈惊得合不拢嘴，“四十？”
　　怎么有人逆时间生长啊？这看着比时砚还年轻貌美，他说自己二十岁江奈都信！
　　楼云舒摇头轻笑，由着她误会。

第95章 洗澡
　　这两天发生的事一件比一件刺激，直到下了船，重新踏上云城的土地，江奈才有了几分真实感。
　　先打车在市区买了衣服换，才坐地铁匆匆赶回北山别墅。
　　上午十一点，江奈顶着大太阳和一头热汗冲进大门，随着空调凉气扑过来的，还有一只小巧的雪团子。
　　江奈伸手接住猫咪，笑眯眯地摸了摸它脑袋，又揉了揉两只猫耳朵，猫咪垂着头，低低地“喵”了声，伸出粉嫩小舌舔她手臂。
　　“！”
　　汗流浃背了啊，不会舔一嘴咸味吧，江奈扒拉开小猫的脑袋，不想身上的汗沾上它蓬松毛发。
　　奈何小团子撒泼打滚，吊着她手臂不肯放，尾巴还一晃一晃，像只害怕被抛弃的小可怜，江奈无法，只能抱着它往屋里走。
　　晏洵和林宸都在，一个戴着耳机刷视频，一个拿着电脑噼里啪啦打字，倒是少见的和谐。
　　江奈看了一圈，没见着宋柯宁，心头有点空落落的，下意识开口，“阿宁不在吗？”
　　晏洵摘下一只耳机，还没来得及说话，被林宸抢了先，“他家里有事，过几天才能回来。”
　　晏洵目光从少年脸上下滑，看了两眼某只没脸没皮的蠢猫，“……是这样。”
　　有事不能回来？明明昨晚回消息还说今天接她来着……
　　感受到她突然情绪低落，怀里的小猫微微歪头，睁着圆圆的猫瞳，脸颊轻蹭手背，毛绒绒的尾巴也勾着江奈手指，把她指尖轻轻卷住。
　　太灵性了吧！江奈爱不释手地抱着小猫上楼，一边撸毛一边逗它，“你这么可爱的小猫，主人不在，t迟早被我撸秃。”
　　小家伙明显身子僵了一瞬，随即又讨好地往她怀里蹭，把一身软毛蹭得黏黏糊糊。
　　这小家伙……江奈叹了口气，回到房间，先把之前网购的cos服拆出来，能水洗的部分放进洗衣机清洗烘干，然后放水洗小猫。
　　江奈调好水温，没放太满，勉强没过小猫膝盖，然后把雪团子放进去，花洒水流开到最小，轻轻冲洗。
　　“喵！”
　　刚被放进去，小家伙瞬间炸毛，两只纯白猫爪就搭在浴缸壁上，试图逃脱。
　　“你乖一点，不然身上全是臭汗。”
　　猫咪瞬间瞪大了蓝眸，竟然试探性地抬起爪子凑到粉嫩鼻头前，轻轻嗅了两下，然后使劲朝她摇头。
　　“喵……”
　　叫得又小声又可怜。
　　“好吧，那我现在抱你出来……”
　　江奈以为它怕水，手心挤了沐浴露，连哄带骗，去捉它的时候直接揉到了毛发上，搓出绵密细腻的泡沫。
　　柔软手指顺着背线轻轻抚过，刚才还一个劲害羞的小团子很快舒服得眯起眼睛，喉间发出满足的咕噜声。
　　背部搓完，江奈小心地把猫咪翻身，刚想摸上柔软的肚皮，小家伙瞬间惊醒，猫瞳里甚至带着慌乱，一把拍开江奈的手，蜷缩着身子躲到一边。
　　“唔……这么害羞，你是小男猫？”
　　宋柯宁耷拉着耳朵，小心而警惕地看向浴缸边的黑发少年。
　　她微侧着身子，汗水一滴滴沿着美色筋往下滑，衣领湿透了，贴在锁骨上，有种别样的性感。
　　其实不臭，她身上的汗也香香的，带着清浅的沐浴露桃子味。
　　他也想好和奈哥贴贴，但绝对不是以这种蠢萌的形象！
　　到底没有逃过女孩的魔爪，小白猫被翻来覆去洗了个干干净净。
　　被女孩吹干毛发放到床上的时候，宋柯宁两只猫爪挡住猫脸，如果白毛可以透出颜色的话，他的猫耳尖一定红透了。
　　浴室门关上，里面传来断断续续的水声，磨砂玻璃门上模糊的人影晃动，仅仅一眼，小小的猫脑袋就联想到很多细节。
　　比如她挺翘圆润的……
　　比如她纤细柔软的……
　　比如她水润多汁的……
　　比如她修长匀称的……
　　奈哥洗澡的时候时候应该也会浑身打满泡泡吧，而且那双葱白手指才摸过他的身体。
　　可是他现在好小一只，全身上下哪里都袖珍玲珑。
　　啊啊啊！不行了越想越气，他八块腹肌身高腿长的时候，偏偏奈哥喝醉了……
　　宋柯宁捂着脸在床上打滚的时候，女孩已经裹着浴巾出来了，紧紧包裹下的身材曲线玲珑，一身牛奶肌似乎比浴巾还白。
　　江奈径直拿了吹风机吹头发，根本没注意到床上的小团子咬着被子，猫脸害羞，偷瞄一眼，再一眼……
　　奈哥好白好软好香，想抱想亲！
　　不知不觉就看呆了，等他反应过来的时候，女孩已经拿了衣服站在床边。
　　素手一勾，扯下浴巾搭在床沿，小小的背心罩在胸前饱满上，一点点搂紧搭扣，把诱人的弧度藏得很深。
　　其实女孩换衣服的动作很快，但强烈的视觉冲击，让宋柯宁觉得每一秒都像慢镜头，纯欲交织，勾得人喉咙发紧。
　　好不容易等女孩穿好，一人一猫才清清爽爽地下楼吃了午饭，结果一回房间，奈哥又给他当场换衣暴击。
　　因为要穿cos服，江奈在衣柜里翻翻找找，终于找到压箱底的无肩带内衣，手指托着雪团调整位置时，还看到上面有点没消散的草莓印。
　　突然就脸热了——明明都是肉，她自己摸，和别人摸，感觉真的很不一样。
　　同理，她的小手捧着柔软挤出沟壑的观感，落在某只成年期小猫眼里，也是无法承受的刺激场面。
　　江奈慢条斯理地穿好衣服，把配件饰品一一挂好，听见门外不轻不重的敲门声。
　　“谁啊？”
　　敲门声停下，随即响起温润如玉的男声，“是我。”
　　她都悄摸摸地走了，这人怎么还回来这么快啊？不过转念一想，私人飞机确实比轮船快。
　　江奈呼吸一滞，把反锁的门拉开一条缝隙，探出脑袋，“您有事吗师父？”
　　红白衣裙一闪而过，没逃过男人敏锐的眼睛，“出cos？要帮你化妆吗？”
　　“你是懂拿捏我的。”江奈抿唇，抵着门的力道一松，迅速把人让进来，门砰的一声搭上，反锁。
　　看见女孩神色自然地把徐教带进来，宋柯宁整只猫都怔愣住了，扭着猫头，看看这个，又看看那个。
　　他不是唯一知道奈哥身份的小猫了？！
　　什么时候的事？！！
　　难道大家都知道了？！！！

第96章 私藏
　　江奈虽然头脑手脚都灵活，但跟徐嘉君这种专业人士比起来，还只是个门外汉。
　　摸过捏过，徐嘉君对她的面部结构已经了如指掌，看着她双眼微阖完全信任自己的样子，他下意识想吻上那张润红的小嘴。
　　之前也有过类似的想法，不过他那时候只觉得荒谬，现在却已经能正视自己的心。
　　除了正视，还有不少歪念头。
　　如此想着，男人低头，嘴唇蹭花了刚上的唇彩。
　　江奈感觉有什么柔软的东西一触即离，疑心是他的指腹在晕染颜色，睁眼却看见男人唇角明晃晃的嫣红。
　　同样震惊的还有坐在床上咬被子的小奶猫，两只短小猫爪握成拳头，在两人看不见的背后使劲挥了挥。
　　靠！为什么要修指甲！就会色诱奈哥，好想抓花他那张俊脸！
　　徐嘉君手上动作干脆利落，轻柔而细致，很快地，一张精致又娇媚的妆面就完成了。
　　江奈已经接连两天没开播，上回半露脸的短视频拉满了期待值，不少蹲守她露脸直播的粉丝呼朋引伴，关注点了一波又一波。
　　但她周末两天像人间蒸发似的，要不是晚上会进粉丝群回复几条消息，森森都要怀疑她再次跑路了。
　　越是欲擒故纵，越是挠得人心痒痒的，答应的露脸直播迟迟不来，粉丝拉人拉得越欢，有的连七大姑八大姨都点上关注了，短短两天粉丝数飙升到123.6万。
　　这放在直播圈新人里，算相当炸裂的存在了，而且还是不露脸只唱歌。
　　一般声音好听不露脸的主播多少会被按“乔殿下”打，但江奈走的路线雌雄莫辨，直播间氛围还算好。
　　主要还是她贵人多，像言辞、林宸这种自带热度的，引流涨粉很快。
　　江奈点开抖呗直播，对照着画面调整好镜头，徐嘉君倾身过来，把补光灯往下移了几寸，光影下的女孩更加完美无瑕，整个人都像在发光。
　　「森森不惜」昨晚就提前知道三九老婆，哦不，三九老公今天要直播，早早在抖呗上刷着视频等。
　　好不容易等到开播提醒，点进来就看到好伟大的一张脸——
　　女孩红发如瀑布，头上的弯月发饰华贵耀眼，眉若细柳轻挑，狭长双眸潋滟多情，眼尾两点花瓣似的红，琼鼻秀美，红唇轻扬。
　　“いらっしゃい三九の生放送です、来たらみんな置いていってくれませんか?”
　　（欢迎光临三九的直播间，既然来了，能不能把大家都留下？）
　　妩媚动人的表情，配上魅惑御姐音，直接给刚进直播间的观众来了个当场暴击。
　　森森正躺在宿舍床上看直播，手机一个没拿稳砸在脸上，她哎哟一声，赶紧拿起来发弹幕。
　　【森森不惜：啊啊啊老婆我爱死你这随意切换的性别了，刚才手机掉下来好像你在亲我一样，mua～mua～mua】
　　【耳朵怀孕啦：老婆这个脸，这个脖子，这个锁骨，这个胸，这个腰，简直要我命！！！】
　　【麦克阿瑟：woc！起猛了，不知火舞从手机里爬出来了！】
　　屏幕上刷起大大小小的礼物特效，江奈没有像往常一样感谢打赏，而是朝镜头比了个wink。
　　“あなたの鼓动が闻こえたわ~”
　　（听到你的心跳了～）
　　“私の目を见て”
　　（看着我的眼睛）
　　“次断ったら风情もへったくれもないわね”
　　（再拒绝的话，就太不解风情咯）
　　冷艳魅惑御姐，妥妥的斩男又斩女，尤其是喜欢上网的宅男宅女，简直要被迷成恋爱脑。
　　【24K纯帅送出“童话日记”×2】
　　【泌血冰橙送出“浪漫花火”×1】
　　【白日梦制造商送出“满天星光”×3】
　　镜头扫不到的地方，一人一猫坐在床上干瞪眼。
　　徐嘉君没想到平日里看着乖乖巧巧的女孩，直播起来竟然这么放得开，从表情、动作到声音、语调，完全贴合形象，媚色无边。
　　莫名有点牙酸……他其实很喜欢美好的事物光彩耀眼，引人注目，可当对象变成她时，私藏的欲望比炫耀更浓烈。
　　沉默看了几分钟，徐嘉君拿出手机，登上了自己以前的抖呗直播号。
　　【欢迎尊贵的幻神“剑仙君度之”进入直播间】
　　【剑仙君度之送出“一剑天涯”×10】
　　看着屏幕上剑光凛冽的特效t升起，江奈愣了两秒，下意识侧眸看他，对方也恰好抬眸，四目相对，笑意温和。
　　【cp哥死忠粉：我靠？我靠靠靠靠靠？cp哥和双木哥天天掐架就已经够离谱了，怎么剑仙也诈尸了？】
　　【糖甜甜：诶？新来的大哥吗？这个礼物还没见过耶，特效好漂亮】
　　【八十万萝莉总教头：科普一下，这个是平台五千万粉老主播专享定制礼物，只有君度之号上有】
　　定制礼物也分等级，平台上的神豪大哥、各个分区的头部主播、特殊的账号认证等都可能有定制礼物特权，但大多数是共享的。
　　像林宸每次都会送的“MVP选手”，一千块一个，是王者职业认证主播才能送的礼物。
　　主播专享定制礼物，还是从君度之那会儿开始的，因为他一个五千万粉大主播经常开着大号逛直播间刷礼物，出手十分阔绰。
　　抖呗官方瞅准商机，索性推出了专享定制特权，总结就是一个字，刺激消费，主播赚得越多，等级越高，才能解锁特权。
　　而且这种礼物是好友之间可以互相赠送的，那有钱的大哥还不得为了面子给自家主播狠狠砸票？
　　江奈回想了会，她之前好像听说过这个“一剑天涯”，五千还是一万块一个来着？
　　“谢谢度之哥哥打赏的定制礼物，特效很漂亮，哥哥要不要加个粉丝团？”
　　演得还挺像那么回事，平日里奶凶奶凶的，想听句好话都难，这会儿倒是哥哥长哥哥短。
　　徐嘉君无奈笑笑，挂着直播间，切屏到微信给【财迷】重新发了几个转账。
　　一边的小白猫伸长了脖子，还是看不见女孩正脸，索性纵身一跃，跳到男人肩头上蹲着，一人一猫在现场看直播，丝毫没觉得不对。
　　徐嘉君自然是关注、粉丝团、微信群一键三连了。
　　这才开播没一会儿，森森甜甜她们好几个管理一边拉新粉丝进群一边看直播都快忙不过来了。
　　“好了，才艺表演结束，想听角色扮演的宝宝咱们待会儿继续，接下来是点歌时间。”
　　江奈会的日语不多，刚才那几句还是反复练习多遍的成果，偶尔拿出来逗乐。
　　【欢迎尊贵的幻神“阿晏不是厌”进入直播间】
　　【欢迎“NKK.双木”进入直播间】
　　——
　　55555家人们，被打差评了，有没有还没评分的饱饱帮我打个五星压下去，看着好难受TUT

第97章 舍弟待字闺中
　　云城极光俱乐部，引擎声在崎岖山道上轰鸣而过，一黑一白两辆帕加尼先后漂移刹停，稳稳停在山顶终点。
　　晏洵迈着一双大长腿从白色车里出来，摘下头盔扔到车头引擎盖上，浑身上下写着「老子不爽」四个大字。
　　“林宸你他妈耍诈！扮猪吃老虎有意思？神他娘的谦谦君子取之有道！卑鄙！”
　　“愿赌服输，这可是你自己答应的。”
　　后者抱着头盔慢悠悠地朝休息区走，没给他一个眼神。
　　今天是「三天饿九顿」答应粉丝的露脸直播，同时也是百万粉后第一次直播。
　　基于上次林晏两人达成的游戏组排条约，并没有涉及到「三九归属权」和「榜一归属权」这两个问题，是以两个幼稚鬼约了赌局。
　　对方提出比赛车的时候，晏洵还有过自己胜之不武的想法，毕竟他在国外玩过好长一段时间赛车。
　　直到在山脚下，晏洵才知道对方不仅养了一支训练有素的车队，还是F1职业赛车手。
　　这踏马是人做的事？有本事约架啊！
　　晏洵默默在心底打好主意，摸出耳机带上，点进抖呗直播间，一看就挪不开眼了。
　　她的美丽，从那半张挡脸自拍就可见一斑，没想到真人更加明艳似火，高清镜头下，肌肤细腻，没有丝毫瑕疵，十分生动娇媚。
　　就连露出的上半身，也是秾纤合度，恰到好处的肉感，明明只露了锁骨和肩头，却无端魅惑得紧。
　　【阿晏不是厌：很漂亮？小九想看什么特效，我有的都给你来一遍。】
　　看见弹幕上不停刷屏的定制特效，晏洵下意识点开自己背包翻了翻，没找到什么“一剑天涯”，倒是其他礼物一大堆，烂仓库了。
　　“嗯？欢迎阿晏大人回家～礼轻情意重，就算是阿晏大人点的小心心我也喜欢，更何况大人每次都破费，实在让乔乔受宠若惊～”
　　江奈朝镜头轻轻抛了个媚眼，带着小女孩的纯真，媚态撩人而不自知，红色眼瞳亮晶晶的——典型口嫌体正直且矫揉造作。
　　她是真的不知道除了直售礼物之外，大佬们还有些什么特别的玩意，但这不影响她直播赚钱。
　　尤其是最近这几天，想要一夜暴富的冲动根本抑制不住，江奈做梦都是买彩票走大运。
　　而且晏洵也并不怕她宰，「幻神」用户，对应在平台上消费两千万以上了，属于是真神豪。
　　看着女孩期待满满的眼神，晏洵索性把背包里没机会用的各种限定礼物、活动礼物、定制礼物全部拉满。
　　【阿晏不是厌送出“极冰王座”×23】
　　【阿晏不是厌送出“鲤跃龙门”×19】
　　【阿晏不是厌送出“银汉飞星”×31】
　　……
　　屏幕上不断亮起光芒璀璨的特效，还有「恭喜主播解锁XX隐藏礼物」的飘屏播报。
　　【含泪拿下奶0：救命！我一个抖呗老用户都没见过这些礼物，真烧票啊】
　　【回家的诱惑：有钱怎么了？你记住，我现在所处的位置，是你一辈子也无法到达的出租屋】
　　【刚满十八岁～：阿晏哥哥缺小猫奴吗？人家刚满十八岁，只舔哥哥好不好？】
　　很快榜一的「剑仙君度之」就被晏洵挤下去了，他又慢悠悠地补了一组嘉年华稳固地位。
　　林宸那边还没动静，虽然比赛输了，今天勉强不跟他争榜一，但他要是自己不给力，那就另说了。
　　江奈也被这泼天的富贵震住了，虽然平时好几个在她直播间都出手大气，但她还是第一次见这么多漂亮的隐藏礼物。
　　感谢一声连着一声就没断过，中间还有好几个路人也跟着砸了珍藏的隐藏款礼物。
　　至于林宸那边，他正站在休息区边上看得出神，面前突然停下一辆低调奢华的库里南黑武士。
　　西装革履的男人下车，绕到另一边，拉开车门，娴熟地牵出一位旗袍美人。
　　美人云鬓高挽，黛眉如画，身段婀娜，步履款款间尽显端庄大气。
　　男人浑身优雅矜贵的气质，绝不会让人误会成司机助理一类，更别提他眸光温柔专注，那么两步路的距离，还撑开遮阳伞，把怀里的女人照顾得极为妥帖。
　　“林宸，你小子看什么呢？杵那跟块木头样——”
　　林宴乔从丈夫怀里挣脱，两步凑到自家蠢弟弟跟前，定睛一看，嗬，好一个大美女！
　　林宸抬眸，朝他们略微颔首，“姐，锦川哥，你们怎么来了？”
　　“你呀你，三天不打上房揭瓦，又跟人飙上了，我不来怕你油门一踩尸骨无存……”
　　林宴乔可不管他那故作高冷的冰山脸，上手就是揪耳朵，家庭弟位一目了然。
　　“好了好了，老婆别气，回头有岳父大人修理他，这儿太阳毒，进去说话。”
　　林宸皱了皱眉，“锦川哥，你这是过河拆桥。”
　　当初追他姐一口一个小舅哥，还偷偷给他送跑车，这会儿上位了成天打小报告。
　　还是拗不过被拉进休息室，一沾上沙发，林宴乔就兴致勃勃地抢走了林宸的手机，八卦之魂熊熊燃烧。
　　“让姐姐看看，这是哪家姑娘，长这么标致，迷得你小子魂不守舍……”
　　刚才离得远没看清楚，这会儿室内看屏幕才是真的美貌暴击，林宴乔看得津津有味，时不时还嫌弃地瞥一眼自家蠢弟弟。
　　秉承尊重女士的原则，林宸勉强忍耐她五分钟，“手机能还我了吗？”
　　“不能，我再看看。”
　　又过了五分钟。
　　“姐，手机能还我了吗？”
　　“看看怎么了？榆木脑袋小气鬼，难怪追不到人家女孩子。”
　　林宴乔撇撇嘴，把手机扔他怀里，身旁男人立刻递上平板，页面已经在「三天饿九顿」的直播间了。
　　画面上的一身红白衣裙的女孩正在唱歌，嗓音清透，情感饱满，像薄荷凉茶一般沁人心脾。
　　林宸那小子品味还不错，就是人也太呆了点！别人都出手俘获芳心了，他还搁那傻傻看！
　　【阿晏不是厌：百万粉快乐，给我们小九点个礼物图鉴】
　　弹幕上嗑乔妹阿晏cp的评论一波接着一波，什么“好宠啊”“甜甜甜”“锁死”，看得林宴乔危机深重。
　　【宴乔送出“明月寄思”×66】
　　【宴乔送出“海誓山盟”×66】
　　【宴乔送出“凤凰偕飞”×66】
　　不就是定制礼物吗？她林宴乔可是七年老用户，能没有这点小玩意儿？
　　“谢谢宴乔老婆打赏的礼物，给老婆唱首小甜歌，三九爱你哦～”
　　看着精致如画的女t孩笑容灿烂喊自己老婆，林宴乔差点魂都飘了，顿觉自己那么多年小鲜肉简直白看！
　　果然最斩女的还得是大美女！
　　这样想着，林宴乔沉浸在歌声里，半晌才想起自己刚才要干嘛。
　　她迅速切到自己主页，把ID「宴乔」改成了「舍弟待字闺中」。

第98章 天蓬元帅
　　【舍弟待字闺中：三九宝贝要不要去打PK？我弟也在，他手速快，刷榜嘎嘎猛】
　　【饱食终日无所事事：vocal富婆改名了？富婆弟弟？榜上哪位大佬？】
　　【网暴重灾区：让我来see see……剑仙、阿晏、时砚、夹心饼干、独宠阿宁、双木哥，我嘞个豆，不知不觉咱们三九有这么多大哥了！】
　　【糖甜甜：姐姐是在给我们三九刷聘礼吗？（警惕脸）（抱紧老婆）（打包带走）】
　　舍弟待字闺中……这名字让江奈哭笑不得，下意识八卦起来，“宴乔老婆弟弟是谁啊？”
　　等的就是这一句！林宴乔全然不顾便宜弟弟的幽怨目光，做了美甲的手指在屏幕上点点点。
　　【舍弟待字闺中：@NKK.双木，三九老婆要不要考虑一下，我弟弟除了比较呆，人还不错的，他……emmmmm他能带你上大分】
　　林宴乔想了半天，实在没想出来自家蠢弟弟哪儿能夸。
　　长相就那样，性子冷不会哄人，飙车就更不敢说了，也就游戏打得还行，比较招女孩子喜欢。
　　【NKK.双木：……】
　　【被曜崽钓晕：什么？林神？待字闺中？是我想的那个意思吗？】
　　【齐总监的狗：宴乔姐姐我可以！康康我康康我，我也可以是林神的狗】
　　【——展开1111条回复▼：哈哈哈服了！林神：有姐姐是我的福气】
　　当着这么多人面被内涵，林宸多少有些尴尬。
　　他是对这个游戏主播有好感，但要说喜欢，好像又显得荒谬且轻浮。
　　从小到大良好的修养让他没法放开，也担心自己出格的举动会让对方无所适从。
　　果然，女孩一看弹幕就愣神了，好半晌才干巴巴地夸他，都是一些主播惯用话术，一听就没走心。
　　她在尴尬？还是觉得自己不怀好意？
　　不过想想也是，自己在她眼里只是一个上分搭子，连开麦都很少的那种，能夸出什么真心实意的才有鬼了。
　　可在他眼里却完全不是这样。
　　他能在全队麦里听见女孩温婉清甜的歌声，有时候是舒朗磁性的男声，不管唱歌还是聊天，都给人涓流细淌的听觉享受。
　　从她和粉丝们的对话，能猜测是迫于生计才开直播，却很少接PK，也不怎么主动找粉丝要礼物，但有人打赏，女孩也会送出别出心裁的感谢。
　　而且她说过，梦想是来NKK打职业。
　　越是接触，越是发现她没有在开玩笑蹭热度，意识和技术每天都在飞速提升。
　　可惜晚了一步，青训中单已经有江耐了，否则……
　　林宸心浮气躁，思虑百转，索性刷礼物把弹幕盖住，眼不见心为净。
　　【NKK.双木：别听她胡说，你玩游戏很厉害，百万粉快乐，再接再厉】
　　“谢谢林宸哥的投喂，看得出来，你和宴乔姐姐感情很好……”
　　感情好？
　　林宸下意识看了一眼慵懒靠在男人怀里的林宴乔，恰好对上对方震惊带鄙夷的视线。
　　林宸：坐没坐相。
　　林宴乔：不得了，会夸人了！但人家姑娘人美声甜技术好，凭啥看上你小子啊？
　　江奈按照粉丝票选的歌单又唱了几首歌，发现有个叫「天蓬元帅」的主播向她发起PK。
　　她原本是没打算接PK的，一方面直播间观众空刷的礼物收益已经很可观，另一方面，她实在不太能接受PK拉票的方式。
　　江奈有去观摩过其他大主播打PK，本来还想偷师学艺，结果人家直播间音乐喊话震天响。
　　见得最多的就是“给我XX哥点加号”“感谢我XX哥”“关注榜一大哥抽平板”“谁打飞机给谁点关注”……
　　主播一边拉票，一边给送礼用户点关注加曝光，没什么节目效果，吵得人脑瓜子疼。
　　江奈直播间刷得多的诸如林宸、晏洵、徐嘉君，人均粉丝上千万，还真用不上她一个百万粉小主播。
　　奈何宴乔姐姐太热情，一直在公屏催促她接PK，江奈只好点了同意，屏幕一分为二。
　　“你好，天蓬元帅？”
　　对面还真是一个圆头胖耳的……猪八戒！两扇大耳朵旁边还别了两朵大红花，看上去极具喜感，江奈忍俊不禁。
　　“你好，小妖怪，”对面八戒娇羞地伸着食指朝江奈一点，“我乃天蓬元帅下凡，是奉唐王之命来抖音里捉妖的～”
　　那语态动作，好大一个八戒从西游记钻出来了，江奈看得啧啧称奇，偏偏今天她的角色是万妖之首，还挺应景。
　　“哈哈，天蓬元帅，打PK吗？赢了我就放唐僧西去，可要是输了……今晚拿他开荤。”
　　江奈纤纤素手放在唇边，舌尖舔了舔唇瓣，眼神冷艳嗜血，把妖精演得活灵活现。
　　对面八戒一拍肚皮，“好啊好啊，正好我老猪也饿了，小妖精，这事我瞒着大师兄，咱俩到时候一起吃……诶嘿嘿嘿……”
　　江奈：“？”
　　【森森不惜：噗哈哈哈二师兄叛变了，老婆没想到吧】
　　【言家·落落：呸！你这呆子，晦气！】
　　对面八戒话音未落，画面上突然蹦出根金箍棒，劈头盖脸一顿打。
　　“哎哟，哎哟！我老猪错了，错了！女施主，惩罚怎么定？”
　　对面这么会整活，江奈乐不可支，“八戒你都会些什么？”
　　八戒捻起兰花指，眉飞色舞，“我说学逗唱样样精通，会吹的会唱的会跳的，我老猪最大还能娶媳妇嘿嘿嘿……可否，一会儿一起演一个呀？”
　　江奈：“可——”
　　【舍弟待字闺中：不可以老婆，丑拒！】
　　【阿晏不是厌：乔妹可以和我演】
　　【剑仙君度之：不合适】
　　“咳，”江奈连忙改口，“那要不就唱一个吧，谁输了谁唱一首《敢问路在何方》。”
　　“好嘞，小妖精，看我老猪今天不打得你现出原形！”
　　江奈重置了PK时间，双方开始闭麦拉票。
　　说实话，江奈还挺想看看对方是怎么拉票的，闭麦后只有画面没有声音，看着少了很多乐趣。
　　天蓬元帅熟练地掏出紫金钵盂，捧到屏幕前，笑得一脸痴汉荡漾。
　　“有没有好心施主给口斋饭呐？我老猪祝您猪事顺利，好吃懒睡日增斤,肥肠肚大年年宰,来年大口吃肉……”
　　噗！江奈看唇语都能脑补出那场面，太逗了。
　　对面血条蹭蹭上涨，瞬间把江奈这边零散的一点小礼物压成血丝。
　　“有没有小宝贝给三九上上票，打赢PK，今晚吃大锅炖唐僧，大家一起永葆青春～”
　　【三九感冒灵送出“真爱玫瑰”×10】
　　【三九感冒灵：老婆好美，所以能配个悟空吗？咱们待会儿去整蛊八戒】
　　江奈笑了笑，“当然没问题，俺老孙七十二变，样样精通，一会儿收拾那呆子去。”
　　【舍弟待字闺中：？？？】
　　林宴乔不可置信地看着屏幕中的女孩，没听错吧？刚才那惟妙惟肖的泼猴，真是女孩能配出来的？
　　更觉得自家蠢弟弟不配这样多才多艺的姑娘了。
　　急急急！

第99章 多财多亿VS多才多艺
　　“呔！俺老孙来也！”
　　“去你的！哼，吃吃吃，你就知道吃！”
　　“烦死了！哼！”
　　“……”
　　看着弹幕上越来越多的猴王语录，江奈一边配音，一边深刻反思，自己是不是不该炫技，炫技遭雷劈！
　　她现在就像那表情包本猴，上蹿下跳，抓耳挠腮，还没有猴皮，被截屏表情包真的会社死好吗？！！！
　　江奈甚至能听见房间里某人压低声音轻笑！
　　“度之哥哥，你别只看不出手呀，俺老孙都快被那呆子骑到头上了，哼，烦死了！”
　　女孩双手抱臂，鼓着腮帮子摇头晃脑，小脸歪向一边，隔着屏幕气冲冲瞪他，颇有几分孙悟空的神韵，可爱到没边。
　　【剑仙君度之送出“如意金箍”×66】
　　【剑仙君度之送出“月光宝盒”×66】
　　【剑仙君度之送出“筋斗云”×66】
　　……
　　【剑仙君度之：乖，师父不会让你吃亏】
　　特效加持下，这条评论明晃晃停在弹幕区中央，江奈看了两秒，忍不住有些脸热。
　　这人怎么跟时砚一样，随时随地都在撩人啊……
　　好在观众只当他带入唐僧的角色，清一色是感慨壕无人性的。
　　【吃辣会去世：好好好，你们有钱人果然单独一个打赏系统，全是稀罕物件】
　　【别叫我女流氓：啊啊啊度之哥哥！我也会猴叫，您看什么时候多收个徒儿？】
　　【眼泪拌饭：多么痛的领悟～大哥手指一动，刷出去我一年工资】
　　【心动男嘉宾：我没开玩笑，让你儿子以后别拖欠我儿砸工资(_)】
　　屏幕外，林宸捏着手机，耳t朵里塞了一只蓝牙，目光落在「剑仙君度之」五个字上，神色晦暗不明。
　　呆死了！
　　林宴乔小腿一抬，毫不客气地踹了林宸一脚。
　　“愣着做什么，没长手？刷礼物还要我教你不成？”
　　“真是的，一毛不拔那叫追人吗？那叫骚扰！”
　　“快快快，老公咱们一起帮三九老婆守塔。”
　　看着自家老婆两眼冒星星，江锦川无奈勾起唇角，摸出手机登了抖呗账号，开始跟她一起刷礼物。
　　老婆爱看这些，能怎么办？只好惯着她。
　　看小姑娘还算好的，天知道以往这小作精天天拉他看肌肉猛男小鲜肉，他是怎么熬过来的。
　　今天心情不错，再加上是林宸喜欢的女孩，面子不可能落下，江锦川直接刷了组大的。
　　【宴乔专属保镖送出“嘉年华”×99】
　　【舍弟待字闺中送出“相思红豆”×99】
　　【NKK.双木送出“MVP选手”×99】
　　……
　　PK结束，「天蓬元帅」的血条是真被压成丝血，没有丝毫反弹可能的那种。
　　另一边，晏洵看着PK贡献榜陷入了沉默。
　　榜一「宴乔专属保镖」
　　榜二「NKK.双木」
　　榜三「剑仙君度之」
　　榜四「舍弟待字闺中」
　　输他一场赌局，榜单占坑还拖家带口？徐教都拉上了……服气。
　　【脚盆小国：！主播可能不是抖呗粉丝最多的，但一定是抖呗最排面的！】
　　【再买刮刮乐我是狗：谁懂啊谁懂！买股中大奖了！我就知道三九能火炎焱】
　　【糖甜甜：woc！林神一家子也太有爱了吧？那个保镖是宴乔姐姐对象吗？嗑死我了～】
　　江奈也激动得心跳加速，莫名其妙榜单上多了好几个幻神，就还挺稀奇的。
　　平日里也就平台头部主播那儿能看见一两个，毕竟神豪大哥自己肯定要忙事业，不能时时陪伴。
　　江奈照例一一感谢了送礼打榜的粉丝。
　　【舍弟待字闺中：三九老婆别客气，咱们多打几把PK，省得林宸那臭小子整天跟车混，太危险了】
　　江奈：“……”
　　所以，宴乔姐该不会是克扣了林宸玩赛车的钱给她打赏吧？
　　PK双方再次连线。
　　天蓬元帅手里还捧着那个紫金钵盂，只是里面装了一点白粥菜叶，他拿着筷子哼哧哼哧干饭。
　　“想不到你这小妖精还有几分本事，俺老猪打不过，根本打不过，嗝——你等着，俺去找大师兄来治治你！”
　　【森森不惜：哈哈哈哈对面主播一点架子都没有，笑死我了】
　　【言家·9420：天蓬元帅，你在这个世间是没有留恋的人了吗？】
　　江奈挑眉笑了一下。
　　“呔！你这猪妖，吃吃吃就知道吃，有本事吃俺老孙一棒！”
　　话音未落，对面八戒明显愣住了，一脸见鬼表情，捧着饭碗左顾右盼，眯眯眼透露出清澈的愚蠢。
　　“诶？奇了怪了，我没放语音啊？小妖精，你听见我大师兄说话没？”
　　江奈摇摇头，“什么大师兄？没听见啊，猪哥你赶紧吃，吃完给我们表演才艺。”
　　“害！呆子，这才几天没见又把师父弄丢，叫你问个信儿你就吓出屎来了？”
　　“！”
　　天蓬元帅：“什么鬼？难道我老猪演多了遭报应了？这不能吧不能吧？！！”
　　但他确实没放语音，对面美女妹妹也没开口说话，真他娘见鬼了！
　　【御弟哥哥：主播汗流浃背了吧？偷偷告诉你，我也听见了】
　　【紫霞白月光：我觉得是对面小妖精在捣鬼】
　　相比八戒那边一脸懵逼，江奈直播间也没好多少，弹幕上飘过大片问号句号感叹号。
　　“嘿嘿嘿，好你个呆子，连妖精和俺老孙都认不出来了？”
　　江奈这回是正常开口发音，对面八戒更加懵圈了，手里捧的钵盂都啪嗒一下掉地上，摔得稀碎。
　　沉默了得有半分钟，对面八戒才反应过来，鼓掌啧啧称奇，“哟，猴哥，你这是腹语啊？厉害了！我老猪输得心服口服！”
　　经他一提醒，直播间一头雾水的观众才反应过来，刚才那两句不是什么录音，而是江奈在没开口的情况下，实打实发出来的！
　　【耳朵怀孕啦：五体投地！我那多才多艺又绝色无双的老婆】
　　【死猪是我男神：腹语是经过一定的专业训练之后，将气息在腹腔调和……展开阅读】
　　直播间各种彩虹屁拍得震天响，江奈淡定摆摆手，“基操勿6，看二师兄表演。”
　　“你挑着担，我牵着马，迎来日出送走晚霞……”
　　天蓬元帅确实来活，还真准备了行李和一匹小白马，一边表演一边唱歌，声情并茂。
　　表演结束，天蓬元帅扭扭捏捏地翘着兰花指，跟江奈要了互关，还想跟她学腹语。

第100章 争风吃醋
　　腹语这种传统技艺确实不太流行，对学徒要求高，天赋和自身努力缺一不可。
　　江奈还是之前看言辞的直播，感兴趣才学了点皮毛。
　　没想到现在也能传授给别人了，天蓬模仿八戒的声线算是很还原的了，在这方面有基础，江奈答应下来，多个朋友多条路。
　　江奈后面又连了几场PK，大部分都是小主播，刷票能力一般，但花活特多特搞笑。
　　有一个叫「不拿拿」的杀马特小伙江奈印象特别深刻，PK输了表演才艺，直接上了段尬舞，细胳膊细腿快扭成蛆了。
　　“玩抖呗就要胆子大，不要怕别人说闲话，不管大爷和大妈，男女老少把抖呗刷～”
　　几场PK下来江奈脸都快笑抽筋了，直播间观众化身段子手，弹幕也全是好玩的。
　　宴乔说到做到，直接让「三天饿九顿」在全站小时榜和新人榜上接连挂了三个小时第一，最后是林宸拿到了今天的榜一宝座。
　　临近下播，江奈想起上次答应林宸的陪玩单子，打开游戏进入五排组队。
　　刚把林宸拉进来，下一秒，晏洵也跟着进来了。
　　江奈：“？”
　　这俩私底下沟通过了？
　　【时砚送出“嘉年华”×52】
　　【时砚：抱歉，刚才开会，来晚了，一起吧】
　　这种时候拒绝，好像挺下人面子，江奈犹豫了两秒，重新拉了匹配局，把小黄金「天坑且无助」拉进房间。
　　时砚都上了，徐嘉君肯定不能落下。
　　整个对局加载界面分外诡异。
　　「三天饿九顿」「玩瑶跟紧本少」「阿晏」「天坑且无助」「NKK.君度之」
　　瑶、曜、花木兰、公孙离、云中君
　　荣耀王者、荣耀王者、荣耀王者、荣耀黄金、荣耀王者
　　【骨灰嗑学家：这？怎么莫名有股火药味？谁家鸟人打中单啊？】
　　【森森不惜：噗哈哈哈怎么不算五荣耀呢？？？时砚大佬误入高端局】
　　江奈一个头两个大。
　　按照原定计划，她应该跟林宸刷野，但现在多了个时砚，她得多照顾着，不然他一个新手很容易超鬼。
　　百年修得同船渡，千年修得共枕眠，江奈不好意思不管他。
　　但徐嘉君又去对面反野了，她只好在中路牵制对面中辅，顺便卡着兵线等他回来。
　　江奈刚才在中路一打二消耗了血量，赶到下路只剩半血，时砚二技能抢下穿山甲，自己点了口恢复。
　　“奈宝，去吃血包。”
　　男人的嗓音低沉悦耳，磁性而有力，宠溺意味毫不掩饰。
　　【关你peace：荣耀黄金怎么了？我为时总扛大旗，看谁敢与他为敌！】
　　【巧克李呀：你别说，你真别说，时总黄金对线荣耀不落下风，这学习能力我要有一半，也不至于进厂打螺丝】
　　江奈愣了两秒，没跟他客气，把塔下血包吃了。
　　总觉得今天时砚怪怪的。
　　这种怪异感在时砚打红BUFF时达到顶峰。
　　公孙离把红BUFF点到丝血，站那不动了。
　　“奈宝来拿红。”
　　林宸：“？”
　　晏洵：“？”
　　徐嘉君：“？”
　　江奈明确记得自己没教过他这么离谱的玩法，抽着嘴角提点他，“……我就是个挂件，不需要这个，你自己拿。”
　　时砚固执地站在原地：“需不需要是你的事，给不给是我的事。”
　　江奈看他都快被红BUFF打死了，只好点普攻拿下红BUFF。
　　【徐凤年：笑不活了！林神：你TM拿我的红撩妹子？】
　　【三九啵啵奶茶：说真的，真正有技术的玩家才不会玩这种把戏，每个BUFF都该发挥应有的作用……不过我是土狗，我爱看】
　　江奈刚拿下红BUFF，对面司马懿大招直接朝他们冲过来，残血公孙离当场蒸发。
　　江奈点大附身林宸，不忘干巴巴地夸时砚，“你还挺有先见之明。”
　　红给她，总比被打死送给对面强。
　　林宸带着她，一套花里胡哨小连招送司马懿回泉水，然后直奔对面蓝区。
　　又但蓝BUFF丝血，林宸点了她头像，“拿蓝。”
　　【三九啵啵奶茶：我收回先前的胡说八道，原来国服第二野也喜欢玩这种把戏】
　　【请元歌奖励施：取悦三九老婆的手段罢了，可惜老婆是我的】
　　这才五分钟，江奈一个t小鹿女，脚踩红蓝buff，满峡谷乱逛。
　　「云中路：请求集合」
　　「花木兰：跟着我」
　　「曜：和我一起」
　　时砚不会发这些拖动触发的消息，但他会开麦装可怜，“奈宝，奈奈，师父……没学会，打不过。”
　　慕强怜弱是本能，江奈还是没舍得扔他孤军奋战，操控着角色往下路赶。
　　徐嘉君：“上来，带你下去。”
　　云中君跟瑶这两个英雄是官配情侣，瑶在峡谷那叫一个养鱼大户，跟哪个野王都配一脸，就是不配走地鸡。
　　云中君飞行状态能无视墙体，还有加速，确实比江奈慢悠悠走路快。
　　但她一到发育路，林宸也跟着过来了，就连远在峡谷另一头的晏洵，也从传送阵传下来。
　　对面射手苟塔下清兵，被五个大汉越塔，直接放弃挣扎。
　　【狄仁杰：惨绝人寰！这究竟是道德的沦丧还是人性的扭曲？】
　　狄仁杰复活，刚走出二塔，又被蹲在草丛的林宸和徐嘉君秒了。
　　【狄仁杰：这绝育路我待不下去了，谁爱待谁待！】
　　没人理会他的哀嚎。
　　【曜：对面射手起不来了，他没危险，跟我抓人】
　　【云中君：这种局没意思，带你放风筝好不好？】
　　晏洵手指微动，本来也想打字，想起今天跟林宸的赌局输了，拧眉退出争抢。
　　他没占着好处，看林宸吃瘪也挺不错的。
　　看着直播间女孩那么受欢迎，林宴乔恨铁不成钢地睨了林宸一眼，“你不是打职业吗？怎么才杀7个，别人云中君都9个人头了！”
　　林宸开主宰的间隙抬眸一眼，眉宇间透着冷冽，“……他是教练。”
　　林宴乔张了张嘴，想说什么，最终也只是轻轻拍了下他肩膀，面露同情之色，“道阻且长，姐姐挺你。”

第101章 可我喜欢
　　“呼……”
　　总算熬到下播时间，江奈深深叹了口气，两把匹配赛，东奔西跑，感觉比打巅峰前一百的局还累。
　　刚关掉设备，江奈就被陡然袭来的失重感吓了一跳，低低惊呼一声。
　　天旋地转间，人已经被压到大床上，江奈呼吸不稳，胸口剧烈起伏着，喘息急促。
　　男人迅速贴上来，微凉手指捧着她脸颊，额头相贴，极近的距离，气息缠绕，暧昧无声蔓延。
　　“刚才为什么保护他？”
　　“他……他比较菜。”
　　“他装的。”
　　指下肌肤触感嫩滑，男人手指微动，沿着白软脸颊细细摩挲，“你刚才不保护我，害我死了一次。”
　　江奈难以置信地睁大眼，“你明明是故意送塔好吗？不怪我。”
　　徐嘉君贴着她脸颊一点一点蹭动，手指勾着她颌下软肉，像安抚什么小动物似的。
　　“怪你，让我分心吃醋。”
　　江奈还要争辩什么，男人却已经捏着她下巴吻了下来。
　　宋柯宁：“喵！”
　　放开我奈哥！！！
　　小奶猫的张牙舞爪，在一个成年男人面前无异于挠痒，徐嘉君单手捏起它后颈，随手往床下一扔，专注在女孩唇瓣上。
　　柔软湿润相触的一瞬间，他身上那股慵懒松散全都化作了凶狠。
　　疾风骤雨，在她口中肆意侵袭、勾缠，誓要把她逼入绝境。
　　江奈耳畔轰鸣，大脑一片空白，不知吻得深了还是怎样，两条小腿挂在床边晃荡，软绵绵地使不上劲。
　　江奈清楚知道身上的男人是谁，可他怀里太有安全感，吻又太过蛊惑，无论躲到哪都是他的舌头，像一场惊涛骇浪，在她身上急剧起伏。
　　这回是躺着亲了，她腿软也不影响。
　　脑海里飞速闪现过被时砚抵在门上的场面，害羞和羞耻夹杂，耳尖红得能滴血。
　　江奈以为自己会很反感，然而没有。
　　她甚至有心思想，他身上的薄荷味，淡淡的，凉凉的，很好闻。
　　察觉到女孩的分神，男人不满皱眉，微微抬头松开她，身下人红发铺散，眉目含情，眼里蕴满湿漉漉的雾气。
　　“为什么不拒绝？喜欢我？”
　　他在她耳边诱导，一手轻轻揉捏着敏感的耳垂。
　　喜欢他？
　　江奈眼里水光迷离，茫然摇头。
　　徐嘉君哑声:“你从很早以前就开始喜欢我了吧？”
　　吻又湿黏地落在她眼皮，江奈睁不开眼，却还是本能地避开，“没……没有。”
　　“可我喜欢你。”
　　江奈怔愣住，有些出神地想，男人果然是大猪蹄子，情绪上头什么胡话都能扯。
　　以前他是王者圈不败神话，她是末流接单代练，两条平行线，就算遥遥相望，也是她单方面的，谈何喜欢。
　　她不回应，徐嘉君也毫不在意，额头深深抵着她的。
　　他的眼神太过滚烫，江奈红着脸往一侧躲。男人的吻再次落到她额头，眼睛，鼻尖。
　　“有没有想过，在很久以前，我就是你师父？”
　　江奈视线迷蒙，脑子却逐渐清醒，讷讷道：“是你？怎么没跟我说起过？”
　　她刚玩王者那会儿好像是拜了个师父，但她要上学，放假还打单子，一起玩的时间并不多。
　　女孩惊讶得瞪大了眼睛，他一口一口地啄她脸颊软肉，“我说过，但你不信。”
　　江奈：“……”
　　她当时想练打野，在天梯榜上加了个野王，看到对方叫「度之峡谷艺术」，多嘴问了句：“你也是君度之的粉丝啊？”
　　结果对方很装逼地回了句，“承蒙厚爱，我就是本人。”
　　这让她怎么信？
　　十个打野有五个是君度之迷弟，各种特殊符号ID遍地走，对方还只是打野六十段，没有一点可信度。
　　徐嘉君将她滚热的脸蛋掰过来，与之对视，“严格来说，你是我收的第一个徒弟，南倾、林宸他们，是师弟才对。”
　　“那段时间，很上头，到周末，成天把小号挂着，大号直播，不想错过你上线。”
　　江奈呼吸微滞，不自在地眨了眨眼，“……想跟我打，你不会发消息吗？”
　　男人轻笑着摇了摇头，“太刻意了，我脸皮薄。”
　　顿了顿，像是知道她心中所想似的，他又开口补充，“现在年纪大了，皮长厚不少。”
　　一开始是他们双排，他教她怎么拉三指，教她怎么刷三野，教她卡视野，看她每天进步，养成的乐趣也与日俱增。
　　没过多久，双排变成三排，她那个朋友，叫什么「时时守护阿奈」，对他敌意挺大。
　　小徒弟是很有意思，但他也没有当电灯泡的爱好，后面渐渐就不登小号了。
　　直到刚才看见她游戏ID，才想起来还有这么一小段插曲。
　　隔着一层布料，男人手指轻轻揉捏她腰上软肉，忽然叹了口气，“亲一口就软，你哥怎么敢放你进狼窝的？”
　　她不安分地在他身下扭动，眸光水波潋滟，介于女孩和女人之间的娇媚，恰到好处。
　　“我知道你在想什么。”
　　他幽暗的眼睛仿佛将自己那点利益交换的心眼窥探得一清二楚，江奈被看得心跳怦怦，有种难言的羞耻。
　　手指沿着纤细腰肢往上攀，“不拒绝也不迎合，是在等我自己停下吗？”
　　他想要名正言顺地介入她的生活，她却只想给点甜头打发自己。
　　“没关系，是我自愿上钩，我会顺着鱼线往上爬……”他爱怜地亲了亲她的鼻尖，唇舌辗转含住了小巧耳垂。
　　“跟时砚在一起舒服吗？有没有食髓知味？”
　　江奈被他撩拨得头皮发麻，无助摇头，身体和心理双重刺激下，彻底瘫在床上，气喘吁吁。
　　徐嘉君吻了吻她红肿唇瓣，把人从床上捞起来，单手动作轻柔地取了美瞳。
　　“洗澡吗？你出了好多汗、水。”
　　男人自有主张，不等她开口拒绝，直接将人抱进了浴室。
　　江奈两只拖鞋全掉了，被放在洗手台上，冰凉湿黏的触感让她一阵哆嗦，莹白小腿小幅度晃着，连脚趾上粉圆的甲盖都透着诱惑。
　　徐嘉君调好水温，浴缸放满水，转头来抱她，“自己洗？还是我帮你？”

第102章 口技
　　“……我自己来，你出去。”
　　少女面色潮红，手指无处安放，紧紧揪着裙摆往下拉，也只能遮住大腿中段，一小片白色蕾丝卡在膝弯，不上不下，极其情｜色。
　　男人喉结上下滚了滚，到底忍住没做更过分的事，把她抱到浴缸边。
　　江奈臊得脚趾抠地，冲他背影小声嘟囔：“你怎么还不走啊……”
　　“嗯？”男人侧身看过来，好看的眉弓上扬，手指沾着洗手液打出的泡沫，语带促狭，“喜欢我带着你的味道？”
　　江奈瞬间给嘴上了拉链，别过目光不敢再看。
　　徐嘉君却不放过她，慢条斯理，一点点冲干净了泡沫，擦干水渍，指尖刻意放到鼻尖轻嗅，“好像洗不掉了……”
　　江奈错愕抬起头，直直撞进他意味深长的视线。
　　“宝宝，你好像剥皮葡萄，一戳就爆汁。”
　　“！”
　　他怎么这么不要脸！
　　江奈羞得无地自容，捂着脸背过身去，脑海里的画面却挥之不去。
　　刚才，就是他那只修长瓷感的手……
　　他不愧是顶尖打野，简单摸索之后，便是快准狠的进攻t，手速和技巧没得说。
　　她城门失守，丢盔弃甲。
　　听到轻微的关门声，江奈才松了一口气，迅速脱下衣服钻进浴缸，热水减轻了身上的粘腻感，柔软地包裹着她。
　　然而没过两分钟，男人又推门进来了，手里还拿着一叠衣服和她的拖鞋。
　　哗啦水声响起，江奈慌乱捂着胸口，双膝蜷起挡住私密部位，神色微恼，“你怎么进来不敲门啊？”
　　“我敲门了，你不让进，不也没有进去吗？”
　　“敲门的过程也很有意思，你喜欢的话，我可以多敲。”
　　他的“敲门”跟敲门是一个意思吗？！
　　江奈实在受不住他满嘴颜料，默默在水里挪了方向，留给他一个后脑勺。
　　徐嘉君顺手把衣服放在置物架上，手心按了几泵卸妆油，绕到女孩面前，温声哄人，“乖，闭眼。”
　　江奈现在已经能毫无负担地享受他服务了，乖乖仰着头往前凑。
　　“吧唧～”
　　男人借机在她嫣红嘴唇上吸了一口，随即掌心揉上她脸颊，打圈按摩，“别动，一会儿流眼睛里了。”
　　江奈原本想说什么，都被他动作打断了，只能暂时憋在肚子里。
　　“这么容易害羞啊？我看过不少人体结构，从皮肉到骨架，一眼就能画个大差不差，你在我面前穿紧身衣服，和不穿其实没有区别……”
　　“……而且，你比我见过的那些都要美好，放轻松。”
　　江奈一愣，想想也是，他是学美术的，各种人体结构肯定了如指掌。
　　但这种事，怎么可能说放开就放开了？！
　　就算她有那么点喜欢，也不至于……
　　“江奈，有没有觉得你的队友们有点小帅？”
　　啥？
　　问题太过跳脱，江奈摸不准他是什么意思，只能如实点了点头。
　　别说有点小帅，就算拎出去当场出道，那也是妥妥占C位的存在。
　　“职业病的原因，我确实会更容易关注到漂亮皮囊，但你得相信我有透过现象看本质的眼光。”
　　“色衰爱弛这四个字，该我担心才对，现在都讨不了你喜欢，以后成油腻大叔可怎么办？”
　　男人轻轻冲洗她面颊，又拿毛巾仔细擦拭干净，江奈几乎快溺死在他的温柔乡里，一黑一白两个小人在耳边吵吵嚷嚷。
　　黑小人说：“循规蹈矩干嘛，就放纵一次好了，而且他有钱有颜，对你也好，嫖不了吃亏嫖不了上当！”
　　白小人说：“别信他鬼话，不就图个新鲜感吗？钓着他，看他能演出什么花来！”
　　江奈手肘搁在膝盖上，捧着脸颊打量他，卷翘长睫忽闪，犹豫探究。
　　“有钱能使鬼推磨，你这种黄金单身汉，别说油腻大叔，就算守寡都有人上赶着。”
　　徐嘉君被这小东西气笑了，拿了浴球给她打沐浴露，“那以后你管家，私房钱尽数上交，你给我发工资。”
　　“喂，我说了自己洗啊！”
　　江奈缩着身子躲他，却还是被一把捉了过去，男人扬眉轻笑，“享受一下黄金单身汉的手活？”
　　“……你这张嘴，还真是厉害啊。”
　　亏江奈之前还觉得他跟时砚不相上下，大错特错！
　　他这是随时随地张口就来，比时砚不要脸多了！
　　徐嘉君全当她夸奖，欣然接受，“厉不厉害，试过才知道。我虽然没经验，但学习能力强。”
　　他那张菲薄有型的唇，想想就……
　　完蛋，被带偏了，满脑子黄色废料。
　　江奈试图压下乱窜的思绪，却突然意识到一个很致命的问题。
　　“你不嫌我脏吗？”
　　她那时候看到时祺跟孟梓月在一张床上，恶心得隔夜饭都差点吐出来。
　　“我嫌不嫌，宝宝试过就知道了。”
　　男人嗓音低哑，狭长墨眸翻涌着欲色，热度烫人。
　　很明显，他非但不介意，还跃跃欲试。
　　“能不能别叫这么肉麻？”
　　“不能，”男人义正言辞地拒绝，“宝宝知不知道，你一口一个师父的时候，像在跟我玩角色扮演？”
　　“……”
　　斗嘴斗不过他，江奈抿着嘴不说话了。
　　江奈被按在浴缸里好一顿磋磨，直到被他抱出去，两条修长匀称的腿还不自觉打颤，紧紧并在一起。
　　浴室门突然打开，蹲在门外望眼欲穿的小白猫被扇一猫脸，撞得两眼冒星星，咕噜噜滚了好几圈。
　　女孩被轻柔地放在深色被褥上，浴巾散开，冰肌雪肤，说是活色生香也不为过。
　　徐嘉君指尖挑起一块小小的布料，眉心深蹙，“裹这么紧，不疼吗？”
　　江奈扯过被子把自己遮住，另一手去抢他手里的束胸衣，“不疼不疼，你快还我。”
　　“真的假的？怎么我一捏就喊疼？”
　　男人恶作剧般手指一扬，江奈扑了个空，直直撞进男人怀里，鼻尖撞在胸骨上，疼得她眼泪汪汪。
　　“长期压迫对身体不好，这个干脆别穿了。”
　　她也不想穿啊，谁乐意成天胸闷气短，但这栋别墅，现在除了苏祈没一个正常人，她敢不穿吗？
　　掉不掉马倒是不影响她打游戏，转变为影响她的人身安全了。
　　“别担心，他们不会有意见。”
　　纤长手指穿插在她发间，一边轻柔梳理，一边用吹风吹头发。
　　“……”
　　这是有没有意见的问题吗？
　　她要怎么说自己鱼塘里除了他和时砚，还有另外三条鱼？

第103章 妹妹
　　在某人一瞬不瞬的盯视下，江奈磨磨蹭蹭换好衣服，准备抱猫下楼吃晚饭，却被男人抢了先。
　　“人兽有别，这猫看着心术不正。”
　　江奈嘴角抽了抽，“小奶猫能有什么心术不正……”
　　“没开玩笑，它刚一直在浴室门外蹲着。”
　　江奈心想，那你还推门而入了呢……还是不说了，免得他那张嘴又吐出些惊世骇俗的语句。
　　或许是做贼心虚，江奈刻意跟他保持不近不远的距离，两人一前一后下楼。
　　饭桌上一如既往地安静，徐嘉君安顿好小猫，自然拉开椅子，坐在林宸和江奈中间。
　　鸠占鹊巢！
　　那是我的位置！
　　“喵！”
　　埋头舔奶的宋柯宁瞬间炸毛，一爪掀翻猫碗，伴随哐当巨响，小鱼干撒了一地。
　　丹尼闻声而来，麻利收拾好地面，顺带抱走了某只炸毛小奶猫。
　　江奈见徐嘉君坐了宋柯宁的位置，下意识想开口说些什么，却想起宋柯宁过几天才能回来，默默垂下眼睫。
　　粒粒晶莹的米饭上多出来一块红烧排骨，没一会儿，又添了茄盒、虾球、青椒酿肉……
　　江奈愣了一下，也给他夹了一块沾满酱汁的排骨，小声开口，“谢谢师父。”
　　江奈生在重口喜辣的云城，从小无辣不欢，但本身不太能吃辣，属于又菜又爱那类。
　　以往宋柯宁给她夹菜，也是这样照顾她的口味。
　　她其实很喜欢被人重视的感觉，但在很长一段时间里，愿意花心思了解她的，只有江耐和孟杰而已。
　　从两人坐下开始，苏祈就隐隐觉得不对劲，直到看见徐教给江奈夹菜——用的他自己手里那双筷子！
　　苏祈瞪大眼睛，眼观鼻鼻观心，余光不住往对面飘。
　　而江奈她她她——
　　她竟然欣然接受了！
　　甚至还主动给他夹排骨！
　　不知道是不是苏祈的错觉，总感觉徐教看江奈的眼神，慈祥得能拉丝……
　　靠，什么鬼形容！
　　想法一冒头，苏祈自己都被吓了一跳。
　　不对，一定是看错了，徐教难得收个徒弟，多关怀些是正常的。
　　想是这样想，苏祈还是在桌下摸出手机，给江耐发了条消息。
　　【苏祈：那个，我们教练给江奈夹菜，没关系吧？】
　　那边回复很快。
　　【江耐：她不喜欢大蒜、生姜、洋葱、胡萝卜……别让她吃太辣的】
　　小姑娘忌口还挺多，江耐列了一长串，苏祈一一看下来，回复他【知道了我会注意】
　　按灭手机，苏祈才惊觉哪里不对劲。
　　他不是通风报信来着，怎么聊变味了？
　　还有，江耐你小子是一点也不担心妹子安危啊？
　　苏祈往嘴里塞了块鱼肉，纠结地咬着筷子头，忽然听见对面传来一道声音。
　　“江耐，你有个妹妹？”
　　“咳……咳咳！”
　　江奈还没什么反应，倒是苏祈猛然抬头，震惊之下，成功被鱼刺卡住喉咙。
　　“祈哥你没事吧？”
　　苏祈喉咙刺痛得快飙眼泪，担心江奈马甲不保，强撑着摆摆手，“我——没——事。”
　　厨房里刚给猫喂好食的丹尼快步跑过来，双手在围裙上擦干水渍。
　　“天呐苏少，被鱼刺卡住可不能强行吞饭，很危险的！跟我过来，我拿镊子帮你夹！”
　　苏祈心里干着急，不停摇头，还是被热心的丹尼拖走了。
　　苏祈这么一打岔，江奈没来得及回答林宸的问题，捧着碗犹豫要不要接话。
　　林宸见他不回答，慢条斯理地放下筷子，又拿了餐巾纸擦嘴，继续追问，“你妹跟你是龙凤胎？”
　　闻言，对面晏洵也望过来，目光从惊讶逐渐转变为审视。
　　江奈抬起眼眸，硬着头皮回答，“是，我有个妹妹，也叫江奈，奈何的奈。”
　　林宸微微颔首，脸上看不出什么表t情，“原来如此。”
　　江奈提起的心脏落回原位，也不管晏洵落在她头顶的目光，迅速吃完晚饭上楼。
　　因为这几天的耽搁，江奈许久没碰巅峰赛。
　　正巧今天宋柯宁不在，不用五排训练，她一回房间就开了游戏直播。
　　毫无意外，直播一开就涌进来大批舔屏粉丝。
　　【村长王富贵：斯哈斯哈，终于等到奈神开播】
　　【社会边角料：主播消失这几天不会是陪女朋友去了吧？】
　　【奈神的猫：喵～哥哥可算回来了，我上来就是一个法式湿吻】
　　【听歌：什么颜值主播，建议要么和我谈恋爱，要么和我妈女儿谈】
　　江奈勾唇浅笑，简单跟大家打了招呼，先进歌单找了音乐放。
　　之前她合作推广的「小贝壳」益智游戏也在直播间挂了一段时间了，按照约定，从今天开始每场直播都有抽奖环节。
　　“欢迎大家来到奈的直播间，没加粉丝团的朋友们可以上个灯牌，直播间右下角小贝壳游戏，五十级主播抽粉丝送皮肤。”
　　江奈等了五分钟，看直播间人数逐渐稳定，点开粉丝列表，随机抽取了一位名叫「小琳OVO」的粉丝。
　　【NKK.学神奈：恭喜中奖，请在两分钟之内发游戏截图和桌面截图，逾期作废哦】
　　小琳恰好在直播间挂着，激动得给江奈弹了语音。
　　“啊啊啊奈神，馅饼终于轮到我了吗？咳…咳咳……爱你爱你！”
　　小琳很快把自己的小贝壳63级截图和桌面截图发送过来。
　　江奈听她声音嘶哑，像感冒了，贴心地回了一句，“小琳晚上好，嗓子不舒服注意休息，别太激动，我会一直在。”
　　然后给她私发了登录二维码，小琳QQ扫码，在直播间登录上她的游戏账号。
　　游戏页面显示是个女孩子，ID叫【天遇小琳转晴】，皮肤只有103个，贵族等级却达到了V9，也就是至少充值了一万元。
　　【不想喝核废水：我没开玩笑，这是我见过皮肤最少的V9】
　　【天遇小鹿转晴：哇哇哇，同款情侣名，小姐姐99呀】
　　江奈给她账号扫码充值了两组648，先清空心愿单，点进去才发现「小琳OVO」的心愿单里全是瑶妹的皮肤，「森」，「遇见神鹿」，「山海·碧波行」，「时之祈愿」。
　　后面两个是限定皮肤，显示暂未上架，江奈就把森和遇见神鹿买了，退出心愿单的时候手滑，不小心点进了亲密关系。
　　画面一闪而过，却还是被眼尖的网友捕捉到了。
　　里面有个【我遇小林专情】的男生，恋人关系42级。
　　【天遇小鹿转晴：啊啊啊啊小姐姐等级好高，一定摘了不少花花吧】
　　好友之间互相送亲密道具可以增加亲密度升级，42级相当于40000亲密值，换算成亲密玫瑰需要8000朵。
　　江奈回到大厅页面，右上角恰好有【玉镖夺魁】活动，60点券抽一次，十次必得皮肤。
　　相对于直接购买，观众比较喜欢看这种运气环节，都在直播间发弹幕让江奈抽。
　　江奈买了190个玉镖，开始十连抽。
　　第一次，抽中西施的「归虚梦演」和曜的「归虚梦演」，两款288点券的伴生皮肤，其他都是一些没用的道具，手气非常黑。
　　江奈顿了顿，悄悄换了根手指继续抽，十连抽才出一个王昭君的「精灵公主」。
　　【向阿奈学习：哈哈哈哈奈神你这手还是适合打游戏，有时候运气会拉低实力】
　　江奈叹了口气，这就是为什么她讨厌抽奖，像这些288点券伴生皮肤都能用碎片兑换的，还花600点券去抽，这不纯纯大冤种吗？
　　正准备开下一个十连，怀里突然一重，一小团毛绒绒跃上来，细长的尾巴还勾着她手腕磨蹭。
　　【阿巴阿巴：！有猫咪，好想rua】
　　【奈神的猫：（瞪大双眼）奈神竟然背着我有了别的小猫？（难以置信）】
　　宋柯宁自然地在女孩怀里找了个舒服的姿势坐下，冲镜头眨了眨圆润猫瞳，“喵！”
　　然后伸出粉色肉垫，准确按在「投标十次」上。
　　这一把直接出了三个888点券史诗皮肤，大乔「猫狗日记」，西施「诗雨江南」，诸葛亮「黄金分割率」。
　　【皇权王富贵：我家猫该反思了，它除了把我点券拿来钻石夺宝，别的一点不会】
　　【春日桃绘：这几个皮肤手感特效都很不错耶，两个还有星元皮肤，赚大啦】
　　江奈难以置信地看了看自己的手，光洁白皙，好像也没脏东西啊？怎么就不出好皮肤？
　　但她确实不欧，干脆把手机往小奶猫面前一放，“乖小咪，你来。”
　　宋柯宁愣了下，他其实从来不抽这些活动的，因为皮肤都有了，没必要花那个心思，刚才看奈哥在抽，一时兴起，没想到手气还不错。
　　但女孩这样满怀希冀地让他抽，反而有点压力了，万一待会手气背，岂不是让她失望？
　　“喵～”
　　宋柯宁往她臂弯蹭了蹭，才抬起爪子继续抽奖。
　　第四次，貂蝉的「猫影幻舞」和曜的「云鹰飞将」，两款1688点券传说皮肤！
　　江奈伸手扶了一下耳机，桃花眼里闪动着光彩，手指忍不住往小猫身上撸，“乖小咪，你是什么抽奖神器吗？”
　　宋柯宁被夸得有点害羞，两只雪白猫耳立在头顶，微微动了动。
　　第五次，李信的「一念神魔」和李白「千年之狐」，还带了个伴生皮肤「花间舞」
　　……
　　才抽了140抽，奖池里六个传说皮肤被宋柯宁全拿下了，再加十九款高品质史诗皮肤，只能说手气好到能去买彩票。
　　【安琪拉屎：被小王薅羊毛那么多年，第一次见到有人占小王便宜的】
　　【元芳你怎么看：兄弟们，看得我太激动了，刚才上号抽了几发，18块一个云鹰飞将！】
　　还剩下五十次，江奈想着让小猫继续，毕竟奖池里还有不少史诗皮肤，画面上却突然弹出来一个组队邀请。
　　江奈想也不想直接叉掉，刚想去好友消息栏解释一下，对方却不依不饶，一直给她发组队邀请。
　　无奈之下，江奈进了组队房间。
　　拉她进房间的男生叫「我遇小林专情」，也就是小琳亲密关系里那个42级cp。
　　除此之外，还有一个ID叫【林林孤单单】的女孩，常用英雄挂着瑶妹，蔡文姬，明世隐，头像是和男生一对的动漫情头，打满了各种可爱水印。
　　要不是两人头上亮起来「心有灵犀」的爱心标识，江奈都快怀疑那俩才是正儿八经的情侣了。
　　【cp哥死忠粉：握草？凭我多年经验，此处必定有瓜】
　　【巅峰学神霖：楼上，怎么哪都有你？】
　　“小琳宝宝，刚才一直拉你怎么不进来啊？”问话的是男生。
　　江奈眉头微蹙，正要在组队消息里回复「不是本人」，却听见另一位女孩子娇滴滴地开了口。
　　“对不起盛哥哥，都是因为我给你改错了名字，小琳姐才不肯和你玩，我这就走，再也不拖你们后腿了……”
　　好一股浓香绿茶味，江奈把打的字退格删掉，重新发了一句。
　　【天遇小琳转晴：人贵有自知之明，知道自己菜就赶紧走】
　　许是没料到一向沉默寡言的小琳突然态度强硬，还在嘤嘤嘤的女生和准备给安慰她的男生皆是一愣。
　　组队麦里，那个叫林林的女孩子明显哽咽了下，委屈地退出了房间。
　　说实话，这种低段位的假哭演技骗得过别人，骗江奈就有点搞笑了，又作又夹又恶心。
　　没过两秒，男生又匆匆把林林拉了回来，并且义正言辞地斥责小琳。
　　“林林她是我妹妹，玩一下我号怎么了？不就是不小心改错名字，你用得着生这么大气？”
　　“再说了，林林哪里菜了？她跟着我一直是金牌辅助，我们都不嫌弃你王昭君冻不到人，西施开不好团，你别蹬鼻子上脸！”
　　【cp哥死忠粉：嗯嗯嗯？这种对象不分留着过年吗？】
　　【纯情烧萝：受不了了，男人常用话术《她只是妹妹》《你能不能懂事》《乱吃哪门子飞醋》《我苦练技术可不是为了带你一个妹子》】
　　江奈正要说什么，却被林林再次抢先，“对不起小琳姐，要不是我太菜只会玩瑶，我是绝对不会跟着盛哥哥的，你也不会把把都被对面抓爆，也就不会害得盛哥哥荣耀晋级赛输掉……”
　　男生连忙安慰她，“没关系的林林，晋级赛输了咱们再打，她技术烂关你什么事？”
　　一看就是低星玩家，辅助连体，不给中单视野，同等水平相当于坐牢，很难玩。
　　江奈扶额，有时候一个人上网真的挺想杀人，要这是她自己认识的，高低嘴给他们撕烂。
　　消息铃声响起，是抖呗平台小琳发私信过来了。

第104章 眼瞎
　　【小琳OVO：对不起奈神……咳咳咳……给你添麻烦了，不用管他们直接退吧】t
　　或许是有些着急，女孩子直接弹了语音，嘶哑的嗓音喘息急促，语调低落，听上去弱不禁风，似乎一阵风就要把她撕碎。
　　江奈本不该多管别人私事，但心里难受得不行，小心翼翼地回复她，“小琳，别为不值得的人伤心，生活会好起来，病也会好的。”
　　【小琳OVO：我知道了奈神，我现在只喜欢奈神一个……可是他们俩欠我钱还没还哎（对手指）】
　　【cp哥死忠粉：噗！本来以为挖野菜队伍又添一员，竟然是……哈哈哈哈哈】
　　【天遇小鹿转晴：天呐，死渣男，骗感情还骗钱财，渣男贱女不要B脸】
　　江奈也没想到是这个原因，弯着唇角忍俊不禁，“他们欠你多少？我想办法帮你要回来。”
　　【小琳OVO：（花朵脸）谢谢奈神！】
　　【小琳OVO：表格】
　　江奈点开那张表格，大到荣耀水晶，小到一张改名卡，每一笔支出都清楚明了。
　　【小琳OVO：他之前没给我花过钱，水晶我已经想办法让他给我号抽回来了，他还差我三个传说五个史诗，林林差两个传说】
　　【无趣小羽：我天，姐们牛逼！给了渣男的，让他加倍吐出来！】
　　【网恋被骗20：你们女人真可怕，这点钱都要捞回来……不像我，最多给对象花20】
　　【狄仁杰婚：楼上，我四十米大刀差点没收住】
　　【公孙离婚：讲真，哪有卖鉴茶粉的，我买点给这男的盖棺】
　　江奈调整了下声线，打开麦克风，“技术全凭一张嘴说？谁菜打一把不就知道了？”
　　小琳的嗓音属于清甜软糯的少女音，自然空灵，比那个林林的夹子音好听得多，可惜碍于生病嗓子不好，很少开麦交流。
　　网恋嘛，图的就是一个照骗、声音，那男的直接听傻眼了，好半晌才小声开口。
　　“小琳宝贝，刚才凶你是我不对。不过你不是不方便开麦吗，怎么又可以了？”
　　江奈轻笑一下，“之前不方便是因为有外人在，现在外人都骑我头上了，不说话别人还当我哑巴。是吧，孤单缺爱姐？”
　　「林林孤单单」脸都气白了，她好不容易才勾搭到一个金标野王上分，靠的就是自己嗓音柔媚，没想到他那个病秧子对象嗓子竟然好了！
　　男人不赞同地反驳她，“你怎么可以这么说林林？她只是一个人玩太无聊才跟我们一起。”
　　“嗯？我说错了吗？她没有男朋友，一个人孤零零的，年纪也比我大，不就是孤单缺爱姐？”
　　女孩声音俏皮灵动，纯净得像春雨淅沥落下，让人疑心是不经意的娇嗔。
　　男生没有再说什么，却看见她预选了一手不知火舞，还点了请求帮抢。
　　“小琳姐会玩这个英雄吗？不知火舞那么吃操作，别害盛哥哥又掉星星才好……”
　　林林又卡着她那一嗓子拖拉机阴阳怪气了，江奈礼貌回敬，“不多不少，会一点，你担心赢不了的话可以选个太乙，阵容强度高。”
　　男生也点了点头，“没错，小琳宝贝分析得很对。”
　　林林急了：“可是人家只会玩瑶瑶，对不起盛哥哥，又拖累你了……”
　　江奈眸中没什么情绪，扯着唇角冷笑。
　　刚才进来的时候，小琳挂的三个常用英雄和林林一样，也是瑶，蔡文姬，明世隐，比较适合连体的软辅英雄。
　　但当前赛季这三个英雄一把也没玩。
　　不出意外，都被这个孤单缺爱姐抢了吧。
　　她刚才看过小琳的对战资料，万战不知火舞，万战婉儿，万战貂蝉。
　　她哥直播间的老粉，随便拿一个出来都是吊打「林林孤单单」的存在。
　　有时候，为了爱人收敛锋芒，反倒被对方嫌弃愚钝，甚至都不知道该骂渣男眼瞎还是自己眼瞎。
　　三楼电竞房。
　　林宸和晏洵两人坐在电脑前，既没开直播，也没打游戏，面前的屏幕上挂着江耐的直播。
　　晏洵盯着眉眼张扬的黑发少年看了好一会儿，目光下移，落在手机屏保上，才疑惑开口，“你怎么知道三九是他妹？乍一看不太像。”
　　林宸给了他一个看智障的眼神，“他说是他妹你就信？”
　　晏洵沉默了会儿，反问，“骗我对他有什么好处？”
　　“从同城进的她直播间？”
　　“是啊。”
　　“据你所知，江耐以前会玩打野？”
　　“以前不玩不代表现在不能玩。”
　　“那么男生洗完澡出来，喉结会消失？”
　　“林宸，你脑子没事吧？这还用问？”
　　林宸指尖点在手机屏幕上，侧眸瞥了他一眼，“以前没发现你智商堪忧。”
　　“你什么意……”
　　晏洵看着屏保上那张娇媚惑人的脸，后知后觉反应过来，“江耐和他妹是一个人？！”
　　“这不能吧？！”
　　“没什么不能。”
　　“技术全凭一张嘴说？谁菜打一把不就知道了？”
　　直播间突然传出清甜的女声，晏洵当场石化，下巴掉了一地。
　　就连林宸自己，也觉得这个真相令人惊骇不已。
　　经常撞见江耐饭前坐沙发上刷高考题，当时也没觉得有问题，后来才想起，他分明是个全职主播，哪来时间念书？
　　江耐和三九的亲密关系、游戏里经常显示附近五十米的距离、一向打野废的江耐突然天赋异禀……
　　所有的细节联系起来，再加上三九和他都会伪音，九十把握可以确定他们是同一个人。
　　晏洵消化了会儿这个事实，“如果他真是三九，怎么敢公然在直播间用伪音？”
　　“有所凭仗。”林宸想起之前晚归，撞见江耐从苏祈房间出来，长睫垂下，“你发现了又能怎样？下楼打一架？”
　　晏洵再次沉默，别说打一架，他甚至都不敢去戳穿她、质问她，担心会因此被她嫌恶。
　　晏洵：“等等，你说凭仗，下午徐教？”
　　林宸耸肩：“不是我叫来的。”
　　游戏里，林林和那个男生贯彻“连体婴”思路，从出泉水开始就形影不离。
　　不知火舞机动性高，江奈抓边回中路直接大招清兵，一个兵线都没给渣男蹭到。
　　开玩笑，吃兵线也是分人的好吗？林宸晏洵他们可以分一点，像这种废物带妹玩家，江奈只想说别来沾边。
　　男生见蹭不到中路兵线，转而带着瑶妹向野区走。
　　林林刚才在河道被打了状态，操纵瑶妹脱离附身，想走过去吃中塔下的血包。
　　江奈一个被动翻滚，几乎满血的不知火舞抢在瑶妹之前把血包吃了。
　　“不好意思啊林林，我是C位，补点状态你不介意吧？”
　　林林愣在原地，委屈道：“没、没关系，是我不配吃血包，盛哥哥带我回家补状态也一样的。”
　　恰好男生发了个请求集合，林林慢悠悠往野区赶，江奈拉视野看了一眼，蓝BUFF丝血。
　　送上门的怎么能不要？她二技能一扇子拿下。
　　“谢谢哥哥给的蓝～”
　　这男生是个声控舔狗，一听「哥哥」两个字心都化了，也懒得计较刚才那蓝是给林林打的。
　　“不用谢，以后我的BUFF都是小琳宝贝的。”
　　林林的瑶妹站在蓝坑旁边一动不动，再次开口的时候，尖细的声音带着哭腔。
　　“盛哥哥，可是小琳姐她没有蓝条啊，明明我拿蓝才能更好地保护你……”
　　江奈勾起一边唇角，配合关羽一闪踢四个，大招收尾，屏幕上出现振奋人心的语音播报。
　　【Quadra kill！】
　　四连超凡！
　　男生被这波完美团战惊艳到了，敷衍地回复林林，“别闹，你小琳姐姐需要减技能冷却。”
　　随即又激动地夸江奈这波开得好，“小琳宝贝太棒了！我还以为你主页那些金标都是花钱打的，没想到你真的会玩，还这么厉害！”
　　江奈“害羞”地轻笑一声，“可是跟你在一起之后，我只想随时随地黏着你，保护你，你不会嫌我烦吧？”
　　在外强势carry的中单法王，在内对他却如此温柔小意，极大程度地满足了男生的自尊心，没有哪个男生能拒绝这样的女朋友。
　　所以「我见小林专情」不经思考就脱口而出，“怎么会嫌你烦？下把小琳宝贝玩瑶，我帮宝贝抢。”
　　江奈顿了顿，犹豫着开口，“这样会不会不好？林林她不会玩别的，可我也好想保护哥哥～”
　　男生彻底在一句句「哥哥」中迷失自我，哪里还顾得上什么林林，“没关系，让她补位，反正她玩什么都一样菜。”
　　“盛哥哥，你……哼！”
　　林林被气得破防，直接不跟男生了，自己往发育路去找射手。
　　射手玩的公孙离，三一技能两段位移直接跑路，“我靠！绿茶女别来沾边，我老婆在观战呢！”
　　【cp哥死忠粉：噗哧！笑不活了，汗流浃背了吧小老弟？】
　　【哆啦B梦：已经艾特我对象来看了，希望他能学习一下男德】
　　【山东陈奕迅：救命，奈神这一嗓子少女音谁听了不迷糊啊，我也沦陷了】
　　推到高地的时候，江奈战绩15-0-4，t那男生8-3-5。
　　至于林林，没人肯带她，瑶这英雄没队友相当于传送花，战绩难看到信誉分不保。
　　大家准备推水晶，江奈开了全队麦，“兄弟们别推，我想再杀几个。”
　　这把靠谁带飞大家都有目共睹，又是娇娇软软的少女温声请求，射手和上单没有拒绝。
　　江奈说着多杀几个，实则把人打到残血，等男生过来收割，硬生生把8-3-5的战绩养到20-3-7。
　　毫无疑问，这把打野拿了MVP。
　　“哥哥又带飞，好厉害！”
　　男生虚荣心膨胀，装模作样地自谦，“也就一般吧，多亏了小琳宝贝前期带节奏，才能有我后期发力。”
　　「林林孤单单」半晌没说话，打完了也不退房间，三人开了第二把。
　　两个女孩子同时预选瑶妹，再加上三人奇怪的ID，不免叫人心生揣测。
　　男生犹豫了两秒，选择帮江奈抢了辅助瑶妹。
　　江奈把刚买的遇见神鹿皮肤换回原皮，故作失落低语，“好可惜，我一个皮肤都没有，没有漂亮的截图发朋友圈，哥哥不会怪我吧？”
　　“怎么会？等我出去就给宝贝送皮肤，我的小琳宝贝就应该漂漂亮亮的！”
　　“嗯呐，哥哥对我真好，我一会儿就发朋友圈让别人都羡慕我～”
　　男生一想，发朋友圈？他就送个史诗皮肤岂不是丢面子？
　　小琳对他倒是不错，但他舍不得送传说皮肤，想了想，干脆给小琳微信发了两个大额转账。
　　反正按照她扭捏的性格，肯定还是和之前一样不好意思收，全额给他退回来。
　　这样正好，一分钱没花，面子上有光，小琳也开心。
　　江奈原本还想着这把游戏好好演戏，争取打完把小琳给他送的皮肤都圈回来，没想到刚进游戏，小琳就给她发私信了。
　　一张微信截图，男生大气地给她转了1314和520，小琳秒收，拉黑删除一气呵成。
　　【小琳OVO：谢谢奈神（*/＼*），我的软妹币总算回来啦！】
　　【cp哥死忠粉：woc？刚才没注意，琳妹妹财富等级63？富婆你真的缺那两千块？】
　　【小琳OVO：这钱我扔垃圾桶也比给他舒坦，要不回来我感觉像吞苍蝇，恶心】
　　【小琳OVO送出“嘉年华”×10】
　　【今天考试顺利：富婆住哪个小区？我去楼下收垃圾】
　　江奈闭了麦，安静打完这一把。
　　职业选手的意识节奏，即使拿软辅也能让队友打得很舒服，当然，除了中路的破绽「林林孤单单」。
　　没有对比就没有伤害，这把打下来，男生彻底对林林不耐烦了，甚至不客气地训斥她：“中路能不能别送？四个人打的优势都被你送出去了！”
　　林林小声哽咽：“我不是故意的，对面针对我，小琳姐也不救我，我有什么办法？”
　　男生被她哭得心烦，又急着给小琳表忠心，“哭什么哭？别人视野给到了你还出去清兵，你不死谁死？不会玩就进厂打螺丝，别他妈出来霍霍人。”
　　江奈温声软语，火上浇油，“是我考虑不周，我去保护林林，哥哥你小心一点。”
　　然后江奈去中路跟小乔了。
　　小乔蹲草，她故意放一技能暴露视野。
　　小乔走河道支援，她去对面蓝区勾引兰陵王过来收割。
　　游戏打到十分钟，「林林不孤单」顶着个很好看的战绩0-10-0。
　　射手&上单：“中路你要不泉水挂机？”
　　下一秒，屏幕上亮起「小乔退出游戏」的播报。

第105章 重回巅峰
　　（上一章补了字数，宝宝们往前看看）
　　江奈打完这把，按照小琳的请求，迅速在好友列表找到【我遇小林专情】，直接删除游戏好友。
　　小琳说她不想再看到那个死渣男，江奈就顺便买了张改名卡，把名字改回【小琳OVO】，关闭了游戏好友申请。
　　江奈登上她哥的游戏账号，点开排位页面就是六个明晃晃的小国标——只显示排名最高的六位英雄。
　　小国标一周一发，大国标一月一发，今天周二，江奈拿到了国一不知火舞和国三上官婉儿。
　　上周巅峰排名结算总算摆脱250，2608分，来到73名，不过一天过去，估计实时排名又掉了点。
　　江奈把三个常用英雄不知火舞、上官婉儿、诸葛亮换成李白、百里玄策、露娜。
　　云中君……还是算了，那英雄不是下水道，是下地狱十八层，她怕挂上来队友觉得自己是演员。
　　直播间标题也改成了「新人报道！浅练一下打野」
　　江耐的手有专家照料，给她的消息是可以完全恢复，不影响以后打游戏。
　　至于她在NKK的事，有徐嘉君兜着，没什么大问题。
　　再者青训队不接比赛，江奈猜想之后她会调到二队甚至首发，到时候跟林宸晏洵他们也就没关系了。
　　似乎一切都在朝着正轨运行，就是这轨道吧，她欠了不少感情债才修好。
　　第一把，江奈排到巅峰召唤师1，一楼预选刮痧李师傅，吓得队友直扣问号。
　　【巅峰召唤师3：别啊哥，我求你，拿露娜露娜露娜】
　　江奈开麦沟通：“兄弟们信我一次，我通天代。”
　　【巅峰召唤师4：呵呵呵，你当你是君度之呢还通天代】
　　【巅峰召唤师2：你别说，你还真别说，有这个可能，下午君度之惊现某coser直播间的视频传疯了】
　　某coser本人：“……”
　　平心而论，李白这个英雄机制无敌，就是伤害略有欠缺，再加身板脆得跟纸一样，在当前「坦克荣耀」混得很一般。
　　但刺客玩的就是一个切脆皮C位，除非经济碾压，否则江奈看到肉坦都是绕路走。
　　伤害不够她就刷经济，突进上去骗技能消耗血量，一套打不死，两套还打不死吗？
　　江奈习惯走一步想十步，经常留影子戏耍对面，有了前几天训练的经验，再加上手感回来，这把前期节奏直接起飞。
　　她甚至有空跟着BGM哼歌，刚好放到《Starboy》，节奏感很强的英文歌，清澈男声配合少年冷酷侧颜，有种散漫不羁的松弛感。
　　【好色怕鬼爱看腿：旋律洗脑，一看歌词全在刑法里】
　　【超能睡：啊啊啊啊好刺激，奈神唱歌听得我血液倒流面红耳赤】
　　十分钟，江奈9-0-4，经济领先对面司空震三千，谁多看一眼就得死的压制力。
　　【巅峰召唤师3：哥们李白大国标单子接吗？这个我真心喜欢】
　　【巅峰召唤师2：不会吧不会吧，兄弟你这个手法真的很像我男神！】
　　【巅峰召唤师4：确实，之前还有传闻君度之回归，是不是真的啊？白哥给个好友位】
　　而一直沉默的巅峰召唤师5也开麦了，说的话却让江奈一惊。
　　“徐教？我是苏祈。”
　　啊这？
　　竟然排到苏祈了，江奈都没注意，话说，她打法跟徐嘉君有那么像吗？
　　“咳咳，不是，我是江奈。”
　　“Vocal？！你学打野这么快？嘎嘎乱杀呀简直！徐教给你开小灶了？”
　　苏祈一个激动，吞口水把自己给呛着了，连带着被鱼刺卡过的地方都隐隐作痛。
　　其余三人也十分意外，毕竟是常年混迹巅峰百强的玩家，对各大战队的事都有所耳闻。
　　【巅峰召唤师2：？人比人气死人】
　　【巅峰召唤师3：？我踏马练了万场李白没上过两千五，你几天学会了？】
　　江奈直播间也是一片懵圈。
　　【奈神的猫：呜呜呜奈神出息了，我看谁还敢嘲笑我们奈神打野废】
　　【小琳OVO：奈神什么时候出教学？迫不及待想成为野王了！】
　　【水煮美人鱼：！什么东西一闪而过！好像是一只手！】
　　江奈侧眸看了一眼，发现徐嘉君不知什么时候进来了，还给她倒了杯温开水，放桌上的时候手入镜了。
　　徐嘉君站在侧后方看了一眼战绩结算页面，12-0-5，金牌刺客，MVP，唇角勾起一点笑意，“不错，有进步。”
　　【小琳OVO：谁在说话？奈神背着我们藏男人了？】
　　【华妃娘娘到：奈神的师父？那个退圈的男人回来了？！】
　　江奈回头瞪了他一眼。
　　幼不幼稚，这么大人了还故意出声引起注意。
　　“是我教练。从今天开始我要中野双修，大家多多支持。”
　　徐嘉君拉了把椅子坐在她旁边，因为凑过去看她操作，下巴几乎搁在她肩膀上，看上去两人格外亲昵。
　　【天遇小鹿转晴：啊啊啊这下颌线、这唇形！盲猜大帅哥！】
　　【江南施雨中：师父徒弟什么的，一看就很好嗑啊ω】
　　【cp哥死忠粉：等等等等，最近看的直播有点多，让我想想……南倾的师父等于双木哥的师父等于学神奈的师父】
　　【剑指巅峰Y：楼上，省流版：那个男人是君度之】
　　【刷卡男最帅：啊？啊？啊？不是，你们这么玩李白迟早还得削弱啊】
　　江奈连着开了下一把巅峰t，匹配空隙，徐嘉君调出她的出装铭文看了看，修改了几个细节。
　　“时砚也看你直播么？”
　　江奈眉心一跳，“不知道。”
　　他工作那么忙，难不成每天晚上都守着看？
　　时砚确实忙，但他习惯挂着江奈的直播间，偶尔文件看累了瞄一眼，看到她自信专注的模样，心情都会好很多。
　　但不包括现在。
　　【时砚送出“嘉年华”×3】
　　【时砚：我在】
　　【豆浆煮草莓：woc！什么情况？】
　　【时砚送出“嘉年华”×3】
　　【奈神的猫：哦嚯嚯嚯！这不是上次委婉示爱的时总嘛！看到人家师徒贴贴吃醋啦？】
　　【时砚送出“嘉年华”×3】
　　【随时随地长脑：我怀疑这连续不断的三个嘉年华暗藏玄机（狗头保命）】

第106章 就现在
　　人在他就放心了。
　　徐嘉君偏了偏头，整个人软得没骨头似的，彻底倚靠在少年肩头，漫不经心地垂下眼眸，从兜里摸出手机。
　　下一秒，直播间亮起璀璨的进场特效。
　　【欢迎尊贵的幻神“剑仙君度之”进入直播间】
　　【cp哥死忠粉：我就知道！难怪双木哥这几个赛季突飞猛进】
　　【剑指巅峰Y：有生之年系列，仙儿啊你可算回来了，问问什么时候能开播？！】
　　【小琳OVO：诶？奈神的师父？是很厉害的人物吗？】
　　【音尘绝：不是，我度之哥才几个赛季没露脸就被互联网遗忘了？点他主页，都给我看，别逼我跪下求你！】
　　“谁啊……神神秘秘的……不就是氪金用户……”
　　宋知琳正在住院部楼下的花园散步，夏夜凉风拂面而来，捎走燥热和消毒水的气味，留下阵阵草木清香。
　　“小姐……”护工匆匆赶来，为纤瘦的女孩披上一件薄款外套。
　　“谢谢，但我真的不需……咳咳……”
　　宋知琳随手拿下肩头的外套，转身在路边长椅坐下，点开「剑仙君度之」的抖呗主页。
　　居然是五千多万粉丝的大主播！
　　宋知琳睁大了一双圆亮的杏眼，看清主页背景，直接倒吸一口凉气。
　　150段全国服打野！历史巅峰2805分！
　　主页上前几个视频挂的资料，满满几大页的国标，李白玄策这种弱势英雄，战力竟然达到了可怕的两万七！
　　宋知琳自己也是王者老玩家，打了五年才勉强几个万战英雄，还是看学神奈直播学的技术……这人，也太神了吧？！
　　宋知琳默默给大佬点了个关注，退回直播间，蓝牙耳机恰好没电，手机声音外放。
　　“……我玄策勾得不太准。”
　　“多练练就准了，打不过有我救场。”
　　小窗画面上，少年眉眼冷锐，冷白手指握着手机的模样都漂亮得不像话，而一旁男人则多了几分成熟，眸光温柔，松弛感几乎溢出屏幕。
　　这两人，不像在巅峰对决，倒像在峡谷看风景……宋知琳嘴角挂着迷之微笑，一边拿着手机给奈神刷礼物，一边起身往回走。
　　“小姐小心！”
　　“哎哟——”
　　“嘶……”
　　宋知琳还没反应过来，人就直直撞上一堵肉墙，对方一身硬邦邦的肌肉，没想到比她个姑娘还弱不禁风，直接倒地不起了！
　　但凡换在其他地方，宋知琳都要怀疑这人故意碰瓷，可好死不死，这是医院！
　　宋知琳立刻和护工姐姐把地上脸色惨白的男生扶起来，“你没事吧？要不要叫医——”
　　宋知琳把男生扶到长椅边坐下，想查看一下对方的伤情，一回头，就撞上一张再熟悉不过的脸。
　　“奈神？？？”
　　男生捂着胸口，唇色苍白，似乎没听清她说了什么，只虚弱道：“我没事，坐会儿就好。”
　　“不是，你没事我有事啊！”
　　宋知琳一副被雷劈了的表情，把手机怼到男生面前，“你们怎么长得一模一样啊？你和奈神是双胞胎？”
　　江耐盯着屏幕看了半晌，才把自己直播间的榜一富婆和眼前这个漂亮娇柔的女孩子对上号。
　　“原来是你啊，小琳。”
　　游戏里，江奈被迫操纵着某人强行给她挑选的百里玄策刷野。
　　玄策机制也不错，有控制有位移，但这个英雄的控制，全建立在钩子钩中人的前提下，还比李白少了免伤，有点难玩。
　　江奈忿忿不平地耸了耸肩，在某人下巴上撞了一下。
　　别以为她不知道这人在打什么小算盘，不就是想趁机在时砚面前秀优越感么？
　　之前没发挥好，不代表她现在玩不了这个英雄。
　　江奈想，她是惯会顺着杆子往上爬的。
　　以往，君度之是她遥不可及的圈层顶端，而以后，他是师父，也是对手，她不仅学他的技术，还要把他踩在脚下。
　　不用怀疑，只要她想，她就能赢。
　　这一点，两人都心知肚明，只是一个在试探底线，一个在证明衷心。
　　对局结束，江奈的百里玄策9-3-7，MVP金牌刺客，没有给徐嘉君一点救场的机会。
　　“不用紧张，已经比我预想的厉害。”
　　还在直播，徐嘉君抽了纸巾帮她擦汗，没再多说什么，只把一些失误点和打法技巧私发到她微信。
　　江奈没有理会他的彩虹屁，继续开下一把。
　　她现在很怀疑，是不是她战绩0-8这人都能夸出花来。
　　别墅外，路边停着一辆低调奢华的卡宴，时砚紧紧捏着手机，目光钉在气氛融洽的两人身上，神色晦暗不明。
　　明知道他是在蓄意报复，却还是无可抑制地愤怒、酸涩，以至于一路飙车到北郊。
　　没有一个男人能接受，眼睁睁看着自己的女孩投入他人怀抱。
　　可江奈没有一刻属于他。
　　她的心放在一层套一层的保险箱里，时砚以为自己总能试对密码，可满怀期待拉开门，还是碰壁。
　　在保险箱的另一面，她却将自己毫无保留地展露在徐嘉君面前吗？
　　有想过她会偏向徐嘉君。
　　毕竟那个人，从小到大都是女孩心目中的白马王子，所有浪漫而疯狂的特质，都能奇异地糅合在他身上。
　　可没想到她动心那么快。
　　原来她所说的亲吻上瘾，只是就事论事，谁都可以。那她把自己当什么呢？一个过渡情感的工具？
　　时砚闭了闭眼，第一次发现自己也会有如此挫败的时刻。
　　屏幕上，女孩又赢下一把，男人笑着揉了揉她头顶黑发，凑近的时候，嘴唇不经意滑过白皙耳垂，引得女孩几不可见地轻颤一下……
　　时砚看红了眼，手指不受控制地拨通她的电话，看着画面上女孩暂停了直播，消失在镜头前。
　　“喂？时砚？”
　　那头没有回应，只有绵长粗重的呼吸声，有些压抑，江奈连唤了几声都没回应。
　　“等我下播给你回电话好吗？”
　　“不好，”时砚毫不犹豫地拒绝，“我想见你，就现在。”
　　电话那头风声呼啸，夏夜的暴雨来得凶猛，雨砸在车顶棚的声音簌簌作响，几乎将低沉的男声淹没。

第107章 晕
　　现在？
　　江奈拿着手机往阳台走，刚推开落地窗，冰凉潮湿的雨丝就随风打来，她赶紧把玻璃窗拉上，目光却似有所觉地朝楼下望去。
　　漆黑冗长的林荫道下，黑色车身几乎与夜幕融为一体，只有车窗透出一点亮光。
　　“我在楼下，”男人嗓音低沉，带着几不可闻的哑，像在嗓子眼里反复揉搓后才憋出来，“明早去德国出差，半个月才能回。”
　　不是刚才还在看直播么，这么一会儿就冲过来了……
　　“好，等我一会儿。”
　　江奈挂断电话，把手机塞徐嘉君手里，“有事出门，师父帮我播一下。”
　　徐嘉君垂眸瞥了一眼，也没拦她，只嘱咐一句记得带伞。
　　明明铺天盖地的雨裹挟着凉气，江奈胸腔里却有一团火，烧得抓心挠肝。
　　时砚。
　　时砚……
　　他不该来找她，他应该像自己对时祺那样，斩断一切，老死不相往来。
　　江奈对自己的定位很明确，她和所有想钓金龟的捞女并没有本质上的区别。如果有，那就是她不止捞了一个。
　　不要说什么微不足道的感情，对时砚这样的人来说，他勾勾手，自然有千万人愿意给他一生独一的爱。
　　哪怕是装，也比她江奈装得无可挑剔。
　　她把自己和野心一起摆在台面上，希望竞价的人知难而退，可所有人都举牌加码，不肯出局。
　　怎么可能毫不不动容？
　　江奈不是什么自命清高的人，正相反，她从很小的时候就知道自己得往上爬，不然当初也不会跟时祺在一起。
　　他那时候除了是个百依百顺的二十四孝男友，还有江奈难以望其项背的家世背景。
　　而现在摆在江奈面前的，每一个，都比时祺强上千百倍，她随便挑一个，就是直通金字塔顶端的天梯。
　　她并不像自己表现的那么无所谓，有多想抓牢跨越阶层的机会，没人比她更清楚。
　　但她也怕爬到一半这梯子断了，坠入深渊，万劫不复。
　　而且……也确实很难做出选择。
　　时祺绿她的时候，她觉得那场面恶心t、反胃。
　　可轮到她自己脚踏两只船，一个霸道，一个温柔，天之骄子把她捧在手心，很难不喜欢。
　　对她身体的痴迷何尝不是一种赞美？
　　循规蹈矩太久，她突然很迷恋那样沉沦放纵的感觉，带着未知的新鲜和刺激。
　　情感和身体，好像都没办法拒绝。
　　江奈能坦然面对徐嘉君，可时砚不同，他是为了救她才……牺牲清白，虽然这么形容有点奇怪，却是不争的事实。
　　江奈撑着被风吹变形的雨伞，一路跑过湿滑路面，任由水花飞溅，倾斜的雨丝拍打在小腿上，冰凉且畅快。
　　时砚停车的位置到别墅有一段距离，看见一个撑伞的小巧身影从光里跑过来，他直接拉开车门站在雨帘下。
　　黑衬衫瞬间湿透，江奈气喘吁吁地跑到他跟前，举高了伞帮他遮雨，却被男人一把搂进怀里，湿热的气息瞬间侵袭。
　　时砚拿过她手里的伞，把噼噼啪啪的雨点隔绝在外，护着她进副驾驶。
　　“怎么下车不打伞？有毛巾没，赶紧擦……”
　　窗外忽然一声惊雷，闪电将天空劈开一条裂缝，照亮半个天穹。
　　江奈吓了一跳，还没回神，便被上车的男人握住脖颈，强行禁锢在椅背上。
　　时砚倾身而上，狠狠吸吮她的唇。
　　微微的窒息感让江奈不由得张嘴呼吸，男人捧着她的脸，在小巧檀口中反复确认，誓要和她纠缠不休。
　　少女无处遁逃，只能攀着男人肩颈呜呜咽咽。
　　车窗外电闪雷鸣，却不及车内半分激烈。
　　不知道怎么开始的。
　　也许是江奈勾着他后颈说“还要”的声音太娇媚。
　　也许是江奈不经意间露出的锁骨上点点草莓印太过刺眼。
　　总之，女孩被按在方向盘上……
　　淅淅沥沥的雨水打在车顶、车窗、引擎盖上，将女孩泄露的婉转低吟完全掩盖。
　　防窥车窗升起，黑色车身掩藏在雨夜中，和脆弱的树枝一起随风摇曳。
　　一次又一次。
　　时砚不想放她回去，硬生生逼得女孩欢愉的眼泪也流干才肯停手。
　　密闭空间里，满是燥热暧昧的气息，餍足的男人拨开女孩额前湿透的碎发，在光洁额头落下一吻。
　　“笃笃笃。”
　　车窗被人扣响。
　　时砚将女孩腰间堆叠的T恤拉下，确保不会走光，才按下车窗。
　　雨势已经小了，一身简单白T工装的徐嘉君站在车窗外，目光扫过奶颜酡红的少女，鼻尖嗅到飘散的空气，眉头狠狠皱了皱。
　　“做晕了？让人在这种地方遭罪，真做得出来。”
　　时砚神色一僵，面上浮现几分懊恼之色。
　　江奈柔韧性很好，即使是车里空间狭小，也并没有表现出不适，而他情绪上涌，一发不可收拾。
　　同为男人，嘴上不可能认输，时砚略微挑眉，“没办法，她说还要。”
　　赤裸裸的挑衅。
　　然而对徐嘉君无效，他只是眸光温柔地落在女孩身上，饶有兴致地反问：“你猜她为什么在这儿跟你乱来？”
　　时砚不假思索：“因为她更喜欢我。”
　　徐嘉君拉开车门，把女孩从他身上抱出来，眼角眉梢都染着笑，“错，因为她啊，下午欲求不满。”
　　手指虽然纤细灵活，也给了她好几次，但和真枪实弹没法比。
　　“没看出来，你不行。”
　　时砚冷笑，一拳砸在方向盘上，按出尖锐又聒噪的鸣笛声。
　　“不是我不行，是她不让。”徐嘉君调整好伞的角度，将女孩完全遮住，尽管回去还得洗澡。
　　蓦然听到这句话，时砚猛地抬头，深邃幽亮的眼睛盛满难以抑制的喜悦，甚至想要下车把人抱回来。
　　刚才让着他，不过是以为江奈属意他，却原来是自己的错觉。
　　徐嘉君抱着女孩侧身躲开，凉凉睨他一眼，“别多想，她说怕我嫌脏。”
　　时砚瞬间僵直在原地，任由雨水顺着脸颊淌下，又从下巴滴落，砸在地面，碎成无数细小水花。
　　“行了，别搁那当望妻石，我这给你做嫁衣的还得管售后，怎么看都比你冤。”
　　徐嘉君抱着女孩往回走，转身后，嘴角强扯出来的弧度垂下，薄唇抿成一条直线。
　　撒了点小谎，伤敌一千，自损八百。

第108章 认错
　　洗澡洗到一半，江奈幽幽转醒，下意识挣扎，水花溅了徐嘉君一身。
　　看清身前男人的脸和动作，江奈吓得瞬间清醒，一身莹白肌肤泛起粉色，不知道是热水烫的还是羞愤难当。
　　见她躲得厉害，徐嘉君松了手，“吃药么？”
　　江奈脸蛋爆红，咬着唇摇头。
　　她也不知道时砚车上为什么会准备那种东西，但确实做措施了。
　　可是为什么把她交给徐嘉君啊？！
　　就算明天出差很忙，找个酒店把她放下很难吗？！
　　目前这种社死的场面已经远远超出江奈的认知范围。
　　她才刚和时砚疯过，身上那些粘腻味道，被面前这个人一一抹除。
　　那双执笔作画的手，轻揉慢捻，不放过任何一个细小角落。
　　场面太过羞耻，江奈闭着眼不停麻痹自己，任由他搓洗。
　　等被浴巾擦干放回床上的时候，江奈已经支撑不住沉沉睡去，安静躺在被窝里的模样像被蹂躏狠了的白玫瑰，白里透红。
　　徐嘉君原本想挨着她睡，但考虑到即将崩解的自制力问题，还是帮女孩掖好被角，关了灯，转身离开。
　　房门关上的一瞬间，窗帘后窜出一只纯白小团子，纵身一跃，扒拉在门把手上，猫爪一拨，成功反锁。
　　然后此猫慢条斯理地咬开湿巾包装擦了擦猫爪肉垫，钻进被窝，整个埋进了女孩怀里，像玩毛线团似的，小猫脸拱拱蹭蹭，引得睡梦中的女孩一声嘤咛。
　　外面雷雨阵阵，一茬接一茬的下，闷热很快降下去，屋里空调开得低了，江奈习惯性蜷缩起身子。
　　但今晚很不一样，她怀里像抱着个暖炉，密不透风，呼吸全被挡回来，闷热得喘不过气。
　　江奈翻身，暖炉也跟着贴上来，像连体婴儿般紧密贴合。
　　她潜意识里觉得很安心，一觉睡到自然醒。
　　睁眼的时候，江奈差点失声尖叫！
　　眼前是形状饱满的喉结，冷白如瓷的胸膛肌理流畅，随着清浅呼吸微微起伏……
　　更要命的是，两人紧紧拥抱在一起，他的腿还夹着她。
　　似乎被她的动作惊动，男人把她往怀里又搂紧了几分，鼻间哼出迷迷糊糊的轻声，下巴搁在她头顶蹭了蹭。
　　并且随着肌肤摩擦，江奈能感觉到有什么东西在缓慢苏醒。
　　尺度爆炸了！
　　她知道徐嘉君疯，可没想到他接受能力这么强——不但帮她清洗，还抱着她睡了一晚上！
　　江奈红着耳尖，大脑放空好半晌，颤颤巍巍伸手环紧了男人后腰，把脸埋在男人胸口处。
　　“师父……”
　　不管了，摆烂，怎么舒服怎么来。
　　该看的不该看的，看也看了摸也摸了，他都不介意她有时砚，又有什么不可以？
　　总是被他吃豆腐，江奈今天非得吃点回来不可。
　　这样想着，她手腕下滑，摸到男人挺翘臀部，狠狠拍了一巴掌。
　　清脆响亮的一声，男人身体瞬间僵硬绷直。
　　江奈满意地勾唇，继续撩火。
　　她敢这么做，完全是因为某人表现出来惊人的自制力。
　　昨天在他身下，她都意乱情迷成什么样了，这人依旧坐怀不乱，倒是附在她耳边的dirty talk没停过。
　　宋柯宁睡得迷迷糊糊，还以为自己在做梦，不然奈哥怎么会主动抱着他亲？
　　随即遵从本能，把女孩揽紧，喉间溢出含糊语调，“唔～姐姐别闹，好难受……”
　　软萌哼唧的少年音，没有一点攻击性，听上去像撒娇。
　　江奈头皮都要炸开了，血液从脚底直冲天灵盖！
　　神特么姐姐！
　　这到底是个什么鬼情况！
　　江奈缩回手，硬生生在两人之间撑出一点缝隙，狠狠拍了两把脸。
　　是梦吧？
　　对，是梦！
　　江奈想到这，突然屈起腿，朝着面前人狠狠踹了过去。
　　睡梦中的少年不设防，直接从床沿滚到地毯上，摔出沉重的一声闷响。
　　“哎哟，姐姐你干嘛踹我……”
　　宋柯宁揉着后脑勺，嘟囔着从地上坐起来，江奈也恰好从床上撑起身。
　　四目相对，一个惊恐万分，一个睡眼惺忪。
　　“阿宁？！！！”
　　江奈下巴掉了一地，迅速扯起被子捂住胸口，表情扭曲到肌肉抽搐。
　　宋柯宁迷茫地眨巴两下眼睛，终于反应过来现在是什么情况……
　　他之前吃抑制发情的药丸，嗑多了，好几天没法恢复人形，抱着侥幸心理晚上钻奈哥被窝，没想到突然变回来！
　　要命了！姐姐不会把他当登徒子吧？
　　虽然他本来也是……
　　江奈有被子遮羞，宋柯宁坐在纯白毛绒地毯上一丝不挂，年轻气盛的身体，带着恰到好处的薄肌，又是清晨……
　　场面相当壮观。
　　“对不起！奈哥我……”
　　宋柯宁手忙脚乱，一时间遮哪都不合适，也根本遮不住，白皙脸颊染上绯红，猫耳从银发间冒头，不受控制地转动。
　　江奈艰t难地咽了咽口水，别过头去，说话都不利索，“我衣、衣帽间有衣服！”
　　猫耳少年如蒙大赦，一溜烟冲进去了，江奈才后知后觉反应过来自己说了什么蠢话，把脸深深埋进被子。
　　衣帽间是有衣服，但她带的不多，还都是自己穿过的！
　　混乱之间，江奈总觉得自己漏掉什么关键信息，百思不得其解，宋柯宁究竟是怎么突然出现在她床上？
　　少年穿衣服的速度很快，出来的时候还帮她带了一套，贴心地拿了裹胸，手很稳，但耳垂连着脖子根都红透了。
　　江奈愣愣地看着他，像个木头人，好半晌才疑惑开口，“你……耳朵冒出来了？”
　　青天白日下，少年凌乱银发间竖起两只雪白猫耳，毛绒绒的质感，还会微微摆动，绝不会是什么cos道具。
　　活见妖了！
　　但江奈没一点害怕的情绪，反而异常地觉得很可爱，要不是现在气氛尴尬，她会忍不住上手把玩的程度。
　　“抱歉奈哥，”宋柯宁不好意思地把耳朵压下去，淡色唇瓣开合，“希望没有吓到你，我不是坏猫！”
　　“没，还……挺可爱的，”信息量太大，江奈闭了闭眼，指向门口，“衣服放下，你先出去，让我静静。”
　　宋柯宁不敢刺激她，乖巧放下衣服，一步三回头地朝门口走，还不忘强调，“奈哥我真的不是坏猫……”

第109章 暴露且拿捏
　　房门拉开，门外赫然站着一身白衬衣的徐嘉君，手臂抬起做扣门状，只是随着门向里拉开扣了个空。
　　宋柯宁停住脚步，清瘦的身体将门缝堵死，心跳猛地提起又落下，脸色变换相当丰富，最后冷着脸故作深沉。
　　“徐教有事？”
　　身高优势，徐嘉君往他头顶扫过轻飘飘一眼，语气毫无波澜，“挑衅我之前，先把耳朵藏好。”
　　宋柯宁：“！”
　　他果然知道！
　　还故意在自己面前对奈哥这样那样！
　　说他坏话，抢他位置！
　　靠！好想挠他几爪子！
　　江奈裹在被窝里，看宋柯宁站着久久没动静，冲门口轻喊了一声，“快点，别被其他人撞见了！”
　　宋柯宁：“……”
　　已经撞见了，怎么破？
　　不过还好是徐教，他本来就是知情人，宋柯宁给了他一个自认警告的眼神，反手拉上门，进了隔壁房间。
　　小猫崽子羞赧炸毛，还挺有意思。
　　难得见到面红耳赤的不是江奈，徐嘉君挑眉轻笑，推门而入。
　　江奈正一脸麻木地穿衣裳，拿了T恤往头上套，却听见房门开合，走了一个，又来一个。
　　虽然脑瓜子嗡嗡作响，江奈还是勉强理清，并艰难接受了事实：宋柯宁就是他那只猫。
　　说实话，她现在极度想摆烂。
　　进来的第一天就暴露得彻底，还演什么？演个寂寞！
　　徐嘉君也说让她累了就别扮江耐，好不容易过一个没有压力的假期，放松一下无可厚非。
　　江奈那个叛逆心理瞬间就上来了，“我不！我扮我哥有什么压力？一点没有！”
　　男人瞥了一眼她裹得紧紧的胸口，“你确定？大气都不敢喘。”
　　江奈懒得跟他拌嘴，穿戴洗漱好直接下楼，原因无他，脸皮没那么厚，根本拌不过。
　　今天的早餐异常丰盛，一向冷清的饭桌上坐了五个人。
　　丹尼高兴得飞起，像只小蜜蜂在厨房西图澜娅餐厅来回跑，江少爷简直是提高入座率的福星！
　　相比以往起床吃午饭，苏祈今天起得算早的，早到刚好碰上其他人吃完。
　　“不是，”苏祈揉着淡色黑眼圈，觉都醒了不少，“你们什么时候早睡早起了？养生？”
　　晏洵点头，“出门晨跑，一起？”
　　话是对着苏祈说的，目光却直直逼视江奈。
　　林宸也咬着纸皮烧麦抬头，墨眸深不见底。
　　苏祈睡得浑浑噩噩，一时没反应过来气氛诡异，连忙摆手拒绝，“不了不了，我一会儿眯个回笼觉。”
　　两人眼神里的探究太过浓烈，江奈叹了口气，答应下来。
　　躲得过初一，躲不过十五，早死早超生。
　　宋柯宁低着头偷瞄江奈，一眼，再一眼，奈何女孩早上被他吓着，目不斜视，根本不搭理他。
　　早上八点过，太阳才微微冒头，雨水蒸发带走热量，外面依旧很凉爽。
　　江奈本以为晏洵有话要说，他却自顾自跑远了，身高腿长动作快，江奈远远跟着小跑，跟他一比简直是龟速。
　　跑了没几百米，江奈就有点喘不上气，口腔干涩，干脆停下来快步走。
　　两人是绕着湖跑圈，江奈走了一会儿，呼吸逐渐平复，晏洵却已经跑完一圈，从后面追上来，轻拍了下江奈肩头。
　　江奈神游天外，脑子里全是宋柯宁的猫耳朵，看湖边随风摇曳的柳枝都觉得像什么精怪。
　　这一下拍得她反应过激，一脚踩到绿道外的鹅卵石上，崴伤脚踝，直接往湖里摔。
　　晏洵长臂一捞，把人拉回来，浓眉紧拧，“扭伤了？”
　　江奈扶着他手臂，疼得直抽冷气，一跛一跛往旁边乒乓球台跳，“没事，我歇会儿就好。”
　　刚才不该拍她……
　　晏洵看她蹦得艰难，索性把人抱上球台坐着。
　　男生手臂肌肉蓬勃，拎她跟拎小鸡仔似的，毫不费力。
　　江奈梗着脖子嘴硬，还扭动脚踝给他看，“我真没事。”
　　就是有点疼。
　　晏洵从未离她这么近过，异于常人的视力，几乎是瞬间就让他捕捉到一些平时没注意的细节。
　　淡淡的甜桃味充斥鼻腔，晏洵本能挤进她双腿间，伸手握住了女孩纤细修长的脖颈。
　　江奈被他瞬间的气势变化震住了，那双狠狠锁定她的碧色眼瞳，像某种大型犬科动物准备扑食。
　　有那么一瞬间，江奈觉得他要掐死自己。
　　晏洵确实在缓缓收力，但远不到掐死她的程度，只是握紧了，拇指按在她喉结凸起处揉捏，随即拨下来一小块仿真组织，稳稳落在他掌心。
　　他把她喉结贴弄下来了，手指还一上一下地滑动，也不说话，就那么看着江奈。
　　晏洵真的很高，江奈在女生里算高的，坐在球台上也只到他下颌处，仰头就是一张极具攻击性的脸，轮廓深邃，碧色瞳眸，混血感很强。
　　强大的压迫感下，江奈呼吸都快停滞了，不由自主没话找话，“这喉结贴质量不行，哈，哈哈……”
　　晏洵颇为认同地点头，把那一小块东西准确投进垃圾桶，鼻尖动了动，忽然埋在她脖颈轻嗅。
　　“你身上怎么有那只蠢猫的味道，嗯？乔妹？”
　　最后两个字几乎是咬牙切齿挤出来的。
　　女孩仰起头，睁大了一双潋滟桃花眼，满是不可置信，“你也知道他是猫？！”
　　好像也对，她第一次问起小猫，就是晏洵回的话，可能怕吓到正常人，他只说了那是宋柯宁的猫。
　　晏洵看她这么一惊一乍，眉骨微扬，“我不但知道他是猫，我还……”
　　他顿了顿，没继续说。
　　江奈见他没追究自己的事，立刻顺杆往上爬，“你还什么呀？”
　　算了，以后再告诉她。
　　晏洵敛了神色，一副要吃人的表情，改口道：“我还知道你三天饿九顿，走了，回去扣丹尼工钱。”
　　“不是，这关丹尼什么事儿啊？！”
　　“怪他厨艺不精，来这么久还让你饿肚子。”
　　“！”
　　江奈无语凝噎，却被男生整个拦腰抱起，他甚至还上下掂了掂，“别担心，你这小身板十个都不够我打……”
　　“担心也没用。”
　　江奈挣扎不动，直接放弃抵抗，抄着手躺好。
　　仰视的角度还能看到大男孩嘴角挂着若隐若现的弧度，肌肉饱满而不夸张，抱着她大步流星，很稳。
　　江奈：“打个商量，这事真不赖丹尼。”
　　她前半辈子都没像最近吃得那么饱过。
　　晏洵垂眸看她一眼，江奈从善如流，柔软小手攀上他后颈，甜甜喊了一声，“阿晏大人，拜托拜托！”
　　太久没用小乔的声线，这幼齿程度，江奈鸡皮疙瘩掉一地。
　　晏洵收回目光，既不同意也不拒绝，就是那嘴角快咧到耳根，没有逃过江奈的眼睛。
　　这就飘了？
　　还放狠话要打她，到时候谁打谁啊？
　　总之，江奈这趟晨跑是竖着出，横着进，一进客厅就被唰唰唰好几个方向的眼刀射成筛子。

第110章 孤立
　　刚才还恐吓威胁她的晏洵倒是如沐春风，把人放在沙发上，自觉拿了冰袋和药箱过来处理。
　　这种轻微扭伤，她一般缓几分钟就能活蹦乱跳，真不至于这么精细。
　　江奈实在没眼看，缩着脚躲开，想站起来，却被林宸按回沙发上，少年眉眼冷峻，神色肃然。
　　“急什么，先把事情交代清楚。”
　　“抱歉，”江奈深吸一口气，“我哥手伤了……”
　　晏洵脱了她的鞋袜，拿冰袋压上脚踝冷敷，江奈被冰得浑身一哆嗦，伸手去推他。
　　“我自己来。”
　　两人冷锐的目光齐刷刷扫过，“别打岔。”
　　俗话说，男不可摸头，女不可摸脚，江奈想，这除了封建礼教，还真有生理因素在t里头。
　　江奈被晏洵握着小腿，用了十成自制力力才忍住没踹他。
　　“……我很需要这份工作。”
　　一来她毕业后确实需要一份暑假工，二来电竞圈天赋选手层出不穷，等江耐手恢复好，黄花菜都凉了。
　　直播是个暴利行业，江奈这些天赚的钱，比她过去十几年花的还多。
　　扣除平台抽成和税收，对她来说算是沉甸甸的第一桶金。
　　但离在云城这种一线城市安家落户还差得远，江奈挑了好几个户型环境都不错的出租房，原本打算今天上午去看房……
　　现在因为这个小小的扭伤，她连下地都做不到！
　　经常运动的原因，晏洵手法专业地帮她揉了药雾剂，原本就看不太出来的红肿除了特意用力，一点感觉也没有。
　　平时宅房间里不出门的几人在客厅扎了根，气氛比冰封的寒潭还冷。
　　江奈稍微一动，几个人排着队想抱她，阵仗大得不像崴脚，像截肢！
　　苏祈回笼觉睡醒下楼，正撞上这诡异的一幕，三双咸猪手同时伸向江奈，瞬间看直了眼，厉声打断，“住手！你们干什么！”
　　“让开！”
　　江奈在沙发上蜷了半个小时，忍无可忍，冷着脸把鞋蹬上，刻意当所有人面在地上跺了跺脚，噔噔噔上楼梯。
　　走到一半，回头警告，“不许跟过来。”
　　回了房间，防止宋柯宁翻阳台，江奈把落地窗也反锁了，扯了裹胸，整个人呈大字瘫倒在床上。
　　楼下，苏祈和三人面面相觑，面上十分警惕，“不是，你们刚才想对江奈干嘛？”
　　林宸冷冷瞥他一眼，“你果然知道。”
　　苏祈抓着呆毛装傻充愣，“我应该知道什么？”
　　不知道几人对“唯一”知情人士苏祈做了什么，反正下午江奈看见他的时候鼻青脸肿，模样十分滑稽。
　　苏祈捂着脸冲她喊冤，“打人不打脸啊，我这不是保护江奈嘛，你们要早知道人是个小姑娘，不一定能住进来……”
　　苏祈气得心里直哼哼，这会儿捧在手里怕碎了含在嘴里怕化了，不知道当初是哪两个摆臭脸不待见人家！
　　江奈看着这桌上夹菜、剥虾、挑刺、盛汤、盛饭全套配齐，愣是一口也吃不下。
　　“你们够了，我有手有脚，自己能吃饭，OK？”
　　几人充耳不闻。
　　江奈直接把晏洵剥的虾仁递给苏祈，徐嘉君挑的鱼肉端给宋柯宁，“吃。”
　　效果立竿见影。
　　吃完饭，江奈盯着苏祈那张伤脸看了好一会儿，才想起叮嘱他，“别跟我哥打小报告。”
　　苏祈点头如捣蒜，得罪江耐挨一顿毒打，得罪这姑奶奶，桌上一、二、三、四……
　　对不起了哥们！
　　下午是江奈的直播时间，迫于几人的强烈要求，江奈不得不把直播地点从房间挪到了三楼电竞房。
　　大家都想看现场，总不能全坐她床上，那场面，想想就头皮发麻。
　　只有苏祈一个人处在状况外，不明所以地跟在后面落座，小声嘀咕，“训练时间挪到下午了？什么时候的事——”
　　话音刚落，一身金色仲夏夜cos装的江奈就推门而入。
　　及腰白发披散在脑后，额饰下五官精致立体，两片飘逸的蓝白渐变蝴蝶袖垂在笔直长腿边，靴子包裹下的小腿线条流畅，每走一步都踩出清脆声响。
　　“嘶……”
　　苏祈倒抽一口冷气，目光从上到下反复确认了好几遍，“江奈，弄这么漂亮你不要命了？！！！”
　　现在是什么情况？狼窝里进了一只小白兔，明显僧多粥少！
　　她还敢这么穿！
　　别说其他人本就心怀不轨，就连苏祈自己看了也血脉偾张，眼泪快从鼻孔往下窜！
　　江奈拍了拍苏祈肩膀，示意他放心，然后神色淡定地打开直播。
　　“下午好，欢迎宝宝们来到三九的花园，主播擅长唱歌配音打游戏，有条件的宝宝们可以卡个灯牌进粉丝团，不定期抽福袋哦～”
　　今天的妆面依旧是徐嘉君亲手操刀， 少女面庞冷艳矜贵，狭长的精灵耳极为逼真，颦笑之间尽是优雅灵动。
　　【森森不惜：老婆今天又美出新高度～眼睛都被养刁了】
　　【言家·落落：我擦嘞……好白好细好直，根据勾股定理这腿得有一米多长】
　　【芜湖～：三九总算发福利啦，真的好白好大好Q弹，别多想我说的是玫瑰花！】
　　【只听Jay：我都不敢想谈个这样的女朋友得多快乐】
　　【23年老SP：有些人上一秒还在抖呗，下一秒就失踪了】
　　屏幕上乱七八糟，说什么都有，江奈没放在心上，和粉丝们随意聊着天。
　　她这件cos服其实并不暴露，徐嘉君准备的，胸口遮得严严实实，按照她的身材特意修改过，秾纤有度，曲线很贴合，看着就比较性感。
　　除了这套金色仲夏夜，还有猫影幻舞、游龙清影、紫霞仙子……刚才看见二楼衣帽间新添那么多华丽的cos服，江奈光是挑就挑花眼了。
　　最后选了这套金色仲夏夜，因为时间来不及，其他衣服还要等裁缝过来改尺寸。
　　江奈闭着眼等他化妆，傻乎乎地问了句，“我好像没有量过尺寸？”
　　然后男人的目光就把她从头到脚扫了一遍，生动诠释了什么叫作——我的眼睛就是尺。
　　苏祈坐在电竞椅上，不远不近的距离，能看到女孩电脑投屏上的播报。
　　【欢迎尊贵的幻神“阿晏不是厌”进入直播间】
　　【欢迎尊贵的幻神“剑仙君度之”进入直播间】
　　【欢迎尊贵的帝王“三九独宠阿宁”进入直播间】
　　【欢迎尊贵的公爵“NKK.双木”进入直播间】
　　一无所知的苏祈：“？”
　　“Vocal，你们搞孤立？！背着我吃这么好？！！！”

第111章 此一时彼一时
　　靠！越想越气！
　　明明他苏祈才应该是手握第一手情报的人好吗？怎么现在搞得他像个圈外人？
　　苏祈反思了两分钟，果断拿起手机加入战斗。
　　【欢迎尊贵的幻神“NKK.苏氏”进入直播间】
　　【NKK.苏氏送出“嘉年华”×10】
　　诶？苏祈？
　　江奈不是没感受到背后那道幽怨的视线，但在镜头下也不好偏头看，只能对着镜头感谢，“谢谢苏祈哥哥投喂的嘉年华，比心～”
　　【握草握草握草？三九不会来真的吧？真进NKK打职业了？】
　　【有什么不可以？上回我三九老婆还强势带飞宁总来着！帅炸了】
　　【麻木了，谁家新人主播上来就是嘉年华啊？啊啊啊啊！】
　　【楼上一看就没见过世面，咱们直播间嘉年华都是最拿不出手的普通礼物】
　　【拜托，哪家主播会伪音会腹语会打游戏还这么漂亮啊，这钱活该三九赚！】
　　【111，还有，主播的cos超还原好吗，每天进直播间都是VIP级别的享受】
　　江奈浅唱完两首流行歌，刚跟老公逛完街的林宴乔也进了直播间，进来就不停刷礼物。
　　【舍弟待字闺中：（星星眼）我滴个乖乖，快让姐姐抱抱，好米！】
　　【舍弟待字闺中：（色）（流口水）（便宜林宸那臭小子了）（一把抱走）（我的）】
　　【NKK.双木：……我姐比较喜欢胡说八道】
　　【舍弟待字闺中：老婆亲亲，快连麦打PK，姐姐送你上热门】
　　【该用户已注销：哈哈哈死去的回忆突然攻击我，三九多玩PK，匹配到的主播太逗了】
　　【义父在此：哦吼吼吼今天大哥们都在，我直接就是一个摇旗呐喊，冲！】
　　江奈有点犹豫，打PK确实能调动粉丝刷礼物的积极性，但大头还是徐嘉君他们刷的，白白扣去那么多分成，有种自己打肿脸充胖子的既视感。
　　她直播就图个赚钱，也没什么冲等级冲粉丝的目标，凭她现在的流量，就算没人刷大额礼物，固定收入也够用了。
　　不过粉丝热情高涨，江奈还是打算开两把满足他们。
　　第一把匹配，竟然连到了之前见过的美女coser，夷光。
　　今天夷光的妆造是妲己的女仆咖啡，咖啡杯造型的小礼帽别在狐狸耳前，粉色刘海下一双大眼睛妩媚惑人，领口蝴蝶结丝带垂下，姣好曲线若隐若现。
　　乍一看到江奈，夷光还愣神了几秒，跟江奈上回连到她时几乎一个反应。
　　江奈笑着跟对面打招呼，“下午好啊夷光，没想到这么快又见面了。”
　　夷光脸色僵硬了半分钟，才露出一个惊喜的表情，“真的是你啊三九！昨天圈里圈外都传疯了，说抖呗新来一个神颜coser！没想到直播比截图更美！”
　　夷光脸上挂着甜美的笑容，但那笑却十分僵硬。
　　上次连麦，对方还只是个不到五十万粉的声音小主播。
　　这才几天？已经涨到两百多万了！
　　准确地说，是昨天「三天饿九顿」露脸直播后，一夜涨粉近百万！
　　夷光入驻抖呗这么长时间，也才积累了不到六百万粉丝。
　　各大营销号都传疯了，什么明明可以靠颜值吃饭，偏偏才t华一大堆，什么全网最美coser惊现抖呗，什么言辞小徒弟一夜爆红……
　　背后究竟是资本推动还是个人魅力，夷光不敢多想，她只知道三九崛起后，她抖呗第一coser的地位岌岌可危。
　　一般不露脸的声音主播都是见光死，谁能想到「三天饿九顿」这个不着调的名字背后，竟然藏着天使面孔和魔鬼身材。
　　偏偏气质又高雅出尘，完全没有刻意的擦边行为，唱歌好听，轻松驾驭各种声线，游戏达到职业水平，妥妥斩男又斩女的类型。
　　此一时彼一时，当初夷光能用前辈的目光看待这个新人，现在却丝毫轻松不起来。
　　同类型主播放在一起，即使双方没有什么矛盾，也会有人自发开始比较，筛选。
　　【温柔当情深：好家伙！你们主播这是深藏blue呢？明明有那么伟大一张脸，非要藏着掖着！】
　　【糖甜甜：好爽，之前这人还说咱们老婆不是绝世大美女，这不啪啪打脸？】
　　【跪舔三九老婆：错了我真错了，屁颠屁颠爬回来！给各位磕头嘞】
　　之前打PK的时候，好大一波人顺着礼物飘屏进了江奈直播间，又跑到对面夷光那里去了。
　　现在的情况则是完全反过来，夷光家粉丝纷纷爬墙，江奈直播间在线人数持续增长。
　　“谢谢夷光，你今天也很漂亮，”江奈大方地接受赞美，“我们玩什么？”
　　夷光垂眸思索了会儿，上次她已经见识过对家大哥们的刷票能力，那还只是没露脸的时候。
　　现在三九顶着那么一张妖孽的脸蛋，对面大哥正新鲜上头，正面刷肯定刷不过。
　　“没想到三九涨粉这么快，估计再过几天就超过我了，这回我可不能让着你，咱们打榜五十。”
　　比拼PK礼物榜第五十名刷的礼物值，这个名次夷光选得很慎重。
　　对方大哥虽然能刷，但也就那么几个扛票的，打榜十说不准对方会开小号刷，打榜一百自己这边粉丝能力又没保证，榜五十刚好。
　　此时江奈直播间三万人，而夷光直播间六万，明显比江奈占优势。
　　【森森不惜：啊啊啊？对面小姐姐怎么……亏上次咱们老婆还维护她来着】
　　【百里失约：害，多正常的事啊，人家又不傻，在你们这输两次了】
　　【夷光的小珍宝：别道德绑架行吗？你们主播还模仿我们夷光直播风格，我们都没说什么】
　　【cp哥死忠粉：不是，怎么突然吵起来了？两家主播我都看，风格不像啊？】
　　【远方传来风笛：有病吧？就你们夷光能出cos打游戏别人不能？也没见你们夷光会唱歌配音啊？本来印象还不错的，路转黑】
　　对于弹幕上的争吵，江奈倒没太在意，现在这个网络环境，放张白纸上去网友都能吵起来。
　　榜五十就榜五十，一个小小的PK，她又不是输不起，唱唱跳跳的惩罚跟过家家似的，没多难做。
　　夷光接着说：“惩罚的话，待会儿谁输了谁跳一段科目三行吗？”

第112章 比例完美
　　科目三，爆红网络的魔性土味舞蹈，扭成麻花，动作不难，就是有点费鞋。
　　两边都是浓颜系美女，身材一个比一个好，观众期待值爆棚！
　　江奈看了看自己长到大腿中段的裙摆，里面还有同色系安全裤，不存在走光风险。
　　刚想答应，弹幕上突然出现几条显眼的抗议。
　　【阿晏不是厌：不行，换一个】
　　【NKK.双木：高跟鞋不适合跳舞】
　　【三九独宠阿宁：姐姐，这个容易崴脚】
　　【剑仙君度之：伤上加伤，不想下地了？】
　　前面还好，到了徐嘉君这句，多少有些耐人寻味。
　　【舍弟待字闺中：伤？什么伤？伤哪儿了？还不能下地？】
　　【颜料罐头：不好意思我想歪了】
　　【十级震荡：啊啊啊君神你在说什么东西？看上去很像同居的小情侣啊】
　　江奈面颊微烫，轻咳一声，“不好意思啊夷光，我今早脚崴了，没法跳舞。”
　　【耳朵怀孕啦：咦惹？几位大佬这统一发言，看起来像知情人士哟】
　　【嗑学家：嗑到了嗑到了，主播赶紧跳！想看看是什么个不下地法】
　　“好吧，那谁输了给对方榜一大哥打电话表白怎么样？”
　　夷光捧着脸颊朝镜头比wink，眼波流转，顾盼生姿，活脱脱一个勾人心魄的小狐狸。
　　榜一福利局，大哥们为了和漂亮女主播互动，票子不会少砸，平台主播常用的PK套路。
　　但为什么是给对方榜一表白？
　　江奈想不通这几面有什么门道，或许是对面大哥要求的，吹彩虹屁而已，江奈点头微笑，“可以。”
　　倒计时重置，双方开始闭麦拉票。
　　夷光扬起一个明媚灿烂的笑容，遮住眼里的算计，起身随着音乐轻轻摆动腰肢，眼神迷离魅惑，“哥哥们多帮夷光上上票，有机会得到三九的告白哦～”
　　今天她榜上大哥来得很齐，有好几个最近没来的也在，听说是忙着捧其他女主播，没空来看她。
　　对于这种即将流失的大哥，夷光一直在找机会薅羊毛，毕竟以后说不准就不来了，刚好利用三九刺激一下消费。
　　而且，对面榜上都是些什么人，夷光刚才可看得一清二楚。
　　明星战队NKK的打野和射手，粉丝基数比她还大，这还是次要的，关键「剑仙君度之」也在！
　　那可是平台头部主播，五千多万粉丝，回归的热搜词条挂了好几天还没下去。
　　刷票能力更是有目共睹，当初不少小主播都是他捧起来的，对方榜一很可能被他拿下。
　　这场PK就算输了，夷光也稳赚不赔，游戏技术好的女孩子本就凤毛麟角，想得到男生青睐轻而易举。
　　只要表白的时候用点小心机，再通过后期运作一番，君度之回归的热度绝对能蹭上。
　　对面三九游戏也打得不错，但夷光不认为她比自己强，上次是她轻敌了，对方的队友明显不止无双王者水平，很可能是小号。
　　想到这里，夷光脸上的神色越发娇艳动人，身体摆动的幅度大了些，过膝白丝随着动作往下滑，堪堪卡在膝弯，露出一段匀称肉感的大腿。
　　【所能有幸一战，我必用尽全力】
　　【国家需要的是人才不是身材】
　　【根本不敢想象那腿多香多滑】
　　【太可爱了必须亲一个】
　　【一群胆小鬼，我就敢想】
　　【第一眼女生，第二眼余生，第三眼请和我相伴一生】
　　【抓住两个带头闹事的，先口头教育，再往下查，定要查她个水落石出】
　　弹幕上不堪入目的评论很多，夷光选择忽视，一边性感热舞一边为自己拉票。
　　她本来就走的纯欲风格，衣着偏性感，直播间出现此类发言再正常不过，好身材不秀放仓库积灰？
　　她享受别人欣赏的目光，就跟男人喜欢秀腹肌秀胸肌一样，别人愿意怎么想不关她事。
　　相比夷光那边的热络，江奈倒没怎么发力拉票。
　　实在是，大佬们对电话表白不感兴趣，粉丝们又全对着夷光的热舞流口水，江奈已经做好给对面榜一拍彩虹屁的准备了。
　　考虑到夷光闭麦，江奈特意找了一首比较sexy的英文歌伴奏，然后支着下巴一起欣赏美女跳舞。
　　那前凸后翘的曲线，那极致的腰臀比，搭配上cos服带的蓬松狐狸尾，让人看了会上火的程度。
　　江奈下意识朝胸口低头瞄了一眼，起伏的弧度不算小，但跟夷光那童颜巨*明显不是一个量级。
　　呼，也不知道每天穿束胸有没有缠小……
　　思维发散的瞬间，江奈这点小动作被眼尖的粉丝注意到。
　　【三九二十七：哈哈哈注意看，老婆她自卑了！！！】
　　【娇无力：啊啊啊，老婆你看夷光的眼神真的算不上清白！】
　　【糖甜甜：对面小姐姐身材真好，不过我还是更喜欢老婆，挺拔而不夸张，好想埋胸】
　　江奈尴尬了两秒，“你们这是拿放大镜看直播吗？”
　　她刚才是看了，不过爱美之心人皆有之，喜欢胸大腰细有问题吗？没有！
　　而且胸小很多漂亮裙子都撑不起来，江奈以前没条件，但她现在能天天玩变装游戏不带重样！那大半个衣帽间的小裙子，她都想试试。
　　【剑仙君度之：比例很完美，别多想】
　　比例……
　　女粉宝宝们跟她聊这些倒没什么感觉，但他一开口，江奈就自动脑补出许多画面。
　　脸上温度腾的一下就上来了，江奈脑子一片空白，浮现出他那句“我的眼睛就是尺”。
　　那时候，他含着她的……
　　唇齿厮磨。
　　应该是在吃醋，上午晏洵抱了她很多次。
　　对于徐嘉君的审美，江奈是很信服的，他这样当众夸她，心底那种隐秘的羞耻和甜蜜几乎要溢出来。
　　这是只有他们两个人心知肚明的调情。
　　【森森不惜：老婆你脸好红，这也太不经撩了吧】
　　【三九啵啵奶茶：谁懂啊，我家老婆真的又纯又媚，还是媚而不t自知，小妖精勾死我了】
　　感受到身后几道探究的视线，江奈拿起水杯猛灌了两口，脸上热度才停止上升。
　　那边，夷光一舞结束，摆了个pose，朝镜头比了个飞吻。

第113章 另一个
　　PK倒计时来到最后一分钟。
　　奇怪的是平时江奈这边刷得很猛的大哥大姐，今天一点动静也没有，从榜一到榜十，没一个眼熟的神豪。
　　夷光喘着气坐下喝水，看了眼对面的PK贡献榜，有些意外地开口，“嗯？你家大哥还不出手是等着偷塔吗？这可是打榜五十，不好偷的。”
　　不管PK打的什么，打赏收益那都是实打实进了主播口袋里，对面大哥竟然一毛不拔，或许也没传闻中那么专宠。
　　江奈笑了笑，没正面回答她，“我知道，输了也没关系。”
　　而事实是，江奈这边榜上第44名到第50名，分数一模一样，排得整整齐齐。
　　江奈榜五十1000分，对面榜五十1200分。
　　宋柯宁捧着手机跳进江奈怀里，粉色肉垫在屏幕上拨弄几下，打出一行字。
　　「姐姐，我可以去对面刷榜一吗？」
　　江奈顺手揪住他两只雪白猫耳，没收手机放到桌面上。
　　宋柯宁扬起毛绒绒的脑袋往女孩掌心蹭……懂了，不能败家。
　　但对面榜一是个什么东西啊，也配得到姐姐的表白？
　　就不该答应这种恶意PK。
　　【糖甜甜：哈哈哈笑不活了，大佬们表示：表白离我远点】
　　【cp哥死忠粉：活久见，第一次见到大哥们集体点小礼物，竟是在这种情况下】
　　夷光显然也想到这一层，脸色变得有些僵硬。
　　惩罚是打电话表白对家榜一，结果人家大哥纷纷避而远之，自己这边刷得火热，比平时翻了好几番。
　　不看结果都输得彻底。
　　不过路是自己选的，咬牙也得走下去。
　　PK结束，夷光获胜，双方重新连麦。
　　夷光有点遗憾地看向镜头，“不好意思啦三九，这把轮到我赢哦，我家榜一哥哥的联系方式已经私发给你了，快去表白吧～”
　　江奈一边打电话，一边点进对方榜一的主页，「闭月」，头像是Q版的貂蝉仲夏夜之梦，财富等级53。
　　啊，竟然是貂蝉玩家么……
　　电话接通，对面是一道柔和低沉的男声。
　　“下午好，小貂蝉。”
　　“下午好呀闭月，我是三九，刚才和夷光PK输了，准备好接受我的表白么？”
　　屏幕上的蝴蝶精灵孤傲美丽，服饰华美而灵性，却丝毫没有喧宾夺主，「闭月」呼吸微滞，“等一下，我可以录音吗？”
　　“当然，”江奈点头微笑，配音内容跟她又没什么关系，而且在直播，录屏的人数都数不过来，这人还真是礼貌。
　　“月光下邂逅的，是你，或者爱情～”
　　“明月装饰了你的窗户，你装饰了我的梦境。”
　　“时间带不走美妙的青春，它被珍藏于仲夏夜的诗篇。”
　　“……”
　　还好对方是貂蝉玩家，江奈能用配音蒙混过关，要是没什么特点，江奈就得担心彩虹屁拍到马腿上了。
　　即使是这样，江奈也能清楚感觉到身后几道无法忽视的灼热视线。
　　还有怀里的一小只，粉嫩小舌头卷着她指尖，尖锐犬齿不满地磨蹭。
　　【阿晏不是厌：嗯？对家榜一福利这么好，厚此薄彼】
　　【舍弟待字闺中：我也要我也要！老婆亲亲抱抱，mua～】
　　【NKK.苏氏：（幽怨）（幽怨）好好好，都把我蒙在鼓里】
　　求生欲作祟，江奈迅速结束了这通电话，互关后切断和夷光的连麦。
　　【闭月送出“嘉年华”×5】
　　【闭月：小小医药费，之前就很喜欢听你唱歌，没想到真人比嗓音更出彩，今天的貂蝉cos我很喜欢】
　　江奈略微有些惊讶，想到上次夷光突然找她PK，大概就是因为这位来她直播间逛。
　　“谢谢闭月投喂的华子，能还原大家喜欢的角色我也很开心。”
　　【闭月：貂蝉的猫影幻舞和幻阙歌我也很喜欢，三九考虑出个全套写真吗？费用我报销】
　　“这……”江奈顿了顿，正要措辞拒绝。
　　【剑仙君度之送出“鸾凤和鸣”×10】
　　【剑仙君度之：暂时没这个安排，她喜欢可以拍，报销就不用麻烦了】
　　【NKK.苏氏：没人问问我的意见吗？我工作室可以免费拍加修图！！！】
　　【cp哥死忠粉：啊嘞？君神你在说什么？！你和主播很熟吗？】
　　【阿离惊鸿一舞：苏氏你小子，游戏打不过又开副业，困境哥】
　　【糖甜甜：@NKK.苏氏拖出去乱棍打死，我们老婆需要修图吗】
　　苏祈指尖一顿，想想也对，连忙改口。
　　【NKK.苏氏：我修背景总行了，要么弄特效也行啊，总之给我留个打杂的活计】
　　【别枝惊鹊：小刀划屁股——开了眼了，苏哥咱们还是老老实实欣赏美女，直男修图，那特么是灾难】
　　苏祈摸了摸脸上贴的创口贴，盯着屏幕上一片怀疑之声陷入沉默，转头就发了条抖呗动态。
　　【NKK.苏氏：你们就笑吧，到时候真拍了写真我就是独家资料，别哭着回来求爷】
　　【cp哥死忠粉：兄弟们这波我挺苏氏哥，到时候别忘了有福同享啊哥】
　　【NKK.苏氏：没问题，这重任交给我再合适不过】
　　江奈茫然眨了眨眼，拍写真什么的……他们这就定下来了？完全没过问本人的意思，还真是不客气。
　　不过这种不客气她喜欢，服化道都有人搞定，她只需要负责美美出镜就OK。
　　至于苏祈，江奈想起自己剪视频的技术还是跟他学的，拍照修图什么的，不说多厉害，肯定比她这个手残好。
　　闭月也看出来三九的大哥团不太欢迎他，虽然一直挂在江奈直播间没走，却也没再多话。
　　江奈趁机点了第二把PK，屏幕很快一分为二。
　　对面像是什么大型活动现场，有许多喧闹的杂音，舞台中央站着好几个人，台下人头攒动。
　　江奈一眼就注意到穿着简单白衬衫的少年，年纪不大，骨感长指搭在钢琴琴键上，优美灵动的乐声随指尖起舞，柔和光束落在他侧脸，勾勒出优越的轮廓。
　　一曲结束，少年才起身走向镜头，抬手扶耳麦的动作都能引起台下一阵阵疯狂尖叫。
　　江奈看着屏幕略微失神，等人走近了，墨色瞳眸才迸发出欣喜，激动之情难以言表。
　　“师父！”

第114章 师徒PK
　　这个也是江奈师父，以前教她伪声的顶流偶像——言辞。
　　明明年纪比江奈大了七八岁，两人看上去却像同龄人，好似从他出道起，那张颠倒众生的容颜的就没变化过。
　　徐嘉君也是，他也是，不管真实年龄多大，身上永远带着股散漫的少年感，不过徐嘉君那是白里裹着黑，不像言辞一眼望到底的清澈。
　　女孩清甜的嗓音叫出这个称呼，江奈直播间和对面活动现场都炸开了锅，隔着屏幕都能听见对面观众欢呼尖叫。
　　“啊啊啊美死了！”
　　“哥哥好帅！我爱你！”
　　“姐姐杀我！！！”
　　“……”
　　看清屏幕上面容精致的女孩，言辞略微愣神，随即唇角牵起温和的笑容，“竟然是小三九，许久不见，脸上总算有点肉，最近吃得不错？”
　　江奈点头，战队里的伙食都是顶配，她现在每天鸡鸭鱼肉换着法吃，不长胖都难。
　　说起来，她能这么快小爆一把，多亏了言辞帮她引流，上亿粉丝的顶流歌手，虽然只是一条“有徒三九望支持”的签名，那宣传效果比投广告还猛。
　　两人熟稔地寒暄好一会儿，直播间才反应过来发生了什么。
　　【森森不惜：天呐对面直播间千万观众在线，这怎么打怎么打怎么打？】
　　【悲伤荷包蛋：握草？！哥哥的徒徒，好漂亮的小姐姐，我竟然今天才知道！】
　　【言家·落落：我嘞个豆！谁懂我在现场看见哥哥连麦老婆】
　　【我有脑子你有病：主播长得好牛逼！建议原地出道！】
　　言辞配音学徒这个身份，江奈没有特意炒作蹭热度，现在涌进直播间的大部分观众之前并不知道，但弹幕却出乎意料的和谐。
　　很多粉丝追星就是享受养成系的乐趣，甚至不由自主地带入妈妈粉、女友粉的角色，更别说是言辞这种当红偶像，任何人敢沾边蹭热度，绝对被骂得体无完肤。
　　他们不骂江奈，或许也有三观跟着五官走的因素，但最重要的还是……
　　“喝点水，刚听你嗓子哑了。”
　　屏幕另一半，一名黑色风衣的高大男人端着保温杯挤进镜头，目测不低于一米九，面部轮廓深邃，一双湛蓝眼瞳像漂亮的琉璃珠，华语说得很地道。
　　不算矮的言辞在他面前竟然显得有些……娇小？
　　这两人，要不要这么秀恩爱啊……江奈嘴角抽了抽，师娘两个字临到嘴边，连忙改口，“迁哥好。”
　　时迁漫不经心地扫了眼镜头，礼t貌招呼，“下午好。”
　　“一家人，PK就免了，小三九，一起唱首歌？”
　　言辞这边是和抖呗的合作推广活动，入站广告加上官方推流，直播间好几千万人，小时榜和人气榜一骑绝尘，一人一颗小心心都能打得大部分主播毫无还手之力。
　　这已经不是PK的问题了，言辞的直播间，连到就是赚到，这么一会儿时间，她直播间人数就翻了一番。
　　江奈正要答应，就看见对面黑衣男人眉心一拧，手上剥了颗润喉糖塞进言辞嘴里，“还唱，从早嚎到晚，挺能啊你。”
　　江奈：“……”
　　【三九二十七：好好好，爷看的小破文有脸了，会发糖就多发点】
　　【狗尾巴草：主播别怂啊，撸起袖子就是干，咱家大哥那是出了名的扛票】
　　【言家·九笙：哈哈这波我帮老婆打，不然一会儿输太惨了】
　　江奈直播间天天下华子雨已经人尽皆知，此时弹幕上全都是跃跃欲试的观众，等着看热闹。
　　江奈犹豫这会儿，宴乔姐已经风风火火地放下狠话。
　　【舍弟待字闺中：冲啊老婆，别看他们人多势众，这把咱们必拿下！】
　　【剑仙君度之：让对面别放水，打总榜】
　　江奈太阳穴跳了跳，直播间人数差距那么大，还打总榜？只是她看不见徐嘉君的表情，也不知道他在想什么。
　　观众倒是清一色跟风，乐见其成。
　　“那还是打PK？我家大哥说要打总榜，师父你别放水。”
　　言辞想了想，觉得打PK也行，对家大哥愿意刷，小姑娘多赚点零花也是好的。
　　双方闭麦拉票。
　　在男人冷峻目光的逼视下，言辞还是没忍住唱了两首歌，只是没选技术要求太高的。
　　他当然知道这就是个线下活动不是演唱会，但每次看到观众席举满应援牌的人山人海，都会有热泪盈眶的冲动。
　　言辞不是科班出身，从无人问津的小唱见到前程锦绣，身边的伯乐固然重要，但更离不开无数粉丝的支持。
　　对于粉丝们不算过分的要求，他一般有求必应，比如现在，仅仅是唱两首歌而已，又不是嗓子废了，哪有时迁说得那么严重。
　　但这对现场粉丝来说那可是天降馅饼，参加个活动，神秘嘉宾是自家墙头，还听了好几首歌，相当于小半场演唱会了！
　　别说榜单上看不到头的富婆姐姐们，就连从没充值过的人也被气氛带动，上去刷了几个小礼物。
　　屏幕上亮起各种璀璨华丽的礼物特效，瞬间把江奈的血条压成丝，根本看不见了。
　　此时此刻，江奈正深刻地反省自己——她好像是个摆烂主播。
　　不会跳舞，不会玩乐器，不会整花活……唱歌配音？太过班门弄斧。
　　打游戏吧，这时间也不太合适……
　　但票还得拉，江奈看向镜头比了个甜甜的wink，“麻烦哥哥姐姐们帮三九上上票啦，主播现在没什么才艺，以后可以学，大家想看什么打在公屏上就好～”
　　【不瘦三十斤不改名：已充莫辜负，主播能拍一套emoji表情包吗？】
　　【生物痛绝：主播主播，这套物理竞赛题你能学会了教我吗？美女教我有动力】
　　【祈雪灵悦：小姐姐cos服哪家买的？一人血书跪求链接】
　　一时间弹幕上充斥着各种各样奇葩的要求，江奈一边回答问题，一边眼尖地捕捉到几个让她做习题的。
　　果然，苦逼的娃哪哪都有，还好她今年已经解放了。
　　“需要解题思路的宝宝麻烦题目私发我，下播后有空我看看。”
　　【森森不惜：噗，老婆你别理他们，一群梗玩家】
　　结果还真有人给江奈私发竞赛题，弹出的消息不一会儿就99+。
　　PK还有三分钟，江奈就点开一个对话框看了眼。
　　【25届云城中学生物理竞赛决赛试卷】
　　这试卷……死去的回忆突然攻击江奈，她记得自己有道题钻了牛角尖，在两种解题思路反复横跳，最终精准选中错误答案。
　　手边没有纸笔，江奈就直接把答案发弹幕上。
　　【三天饿九顿：AABC，DBCA……】
　　【生物痛绝：Vocal！主播你玩真的？！不是，小猴搜题都没你这么快】
　　【好好薛昔：不对啊，主播乱写的吧，我做出来是CCDB，AADB……】
　　【又幸福了逆蝶：别急别急，等我找个答案先】
　　江奈发完选择题答案，支着白软脸颊跟粉丝们互动，饱满嫣红的唇峰轻轻开合，“这卷子我五月才做过，不会错的，大题等会儿私发给你。”
　　【生物痛绝：啊嘞？嘞嘞嘞嘞？我刚对完答案，选择题全对啊！】
　　【好好薛昔：(_)垂死病中惊坐起，小丑竟是我自己】
　　【内向腼腆小美：等等，五月？物理决赛？刚才被美貌迷了眼，主播你长得好像我同学】
　　【龙傲天：楼上做什么白日梦，主播还长得像我女朋友呢！】
　　江奈一边看弹幕聊天，一边注意着双方的PK分数变化。
　　时砚出差去了，这会儿估计有会，人没在直播间，林宸晏洵他们刷得挺猛，双方血条你追我赶，隐隐呈现持平之势。
　　江奈微张着嘴，有些意外这个结果。
　　对面那可是几千万在线观众，江奈这点粉丝团人数还不到言辞十分之一。
　　不过影响对面上分的是经济能力，影响江奈上分的是大哥们的充值速度，都能打电竞了，手速这块毋庸置疑。
　　只是，这都过去四分钟了，刚才某个放狠话的人怎么一点动静都没有。
　　“度之哥哥怎么回事，剑太重压你手了？赶紧起来给三九刷刷分～”
　　被cue到的男人指尖点在屏幕上，不紧不慢打字。
　　【剑仙君度之：徒弟都是别人的，我就一孤家寡人，不得存点养老金？】
　　他这么一说，江奈瞬间闻到满屋子的醋味，好话张口就来，“哪里的话，一日为师，终身为父，徒儿会好好孝敬您的，么么～”
　　徐嘉君眸光落在女孩狡黠鲜活的表情上，神色略微动容，平日里想听她说句好话难如登天，这会儿倒是把直播效果拉满。
　　正点开礼物面板……
　　【言辞送出“嘉年华”×99】
　　【言辞送出“粽情端午”×99】
　　【言辞送出“龙舟争渡”×99】
　　【言辞送出“金榜题名”×99】
　　【言辞：怎么闭麦表白？心意我收到了，有手有脚的，自己能挣钱吃饭，不用孝敬，照顾好自己，昂？】

第115章 她的cp们
　　弹幕这会儿是死一般的寂静，但已经有爆发的趋势。
　　江奈脸上笑容都有些僵硬了，“哈，哈哈，谢谢师父打赏的巨额礼物。”
　　无他，唯以头抢地尔。
　　【森森不惜：嗅到了不同寻常的硝烟味……难怪老婆打野那么厉害，跟前国服第一野学的！】
　　【言家·岁岁有迁：哈哈哈哈哈哥哥冲鸭，这么可爱的徒徒必须是咱们家的！】
　　【迁辞百年：无所谓，迁哥会自己找醋吃】
　　【剑指巅峰Y：捋清关系的我如遭雷劈……三九到底是什么宝藏主播】
　　【cp哥死忠粉：楼上，我根据往期直播抽丝剥茧得到一份《三九背后的男人》，扣1私发】
　　【……】
　　屏幕上热火朝天的发言瞬间被璀璨夺目的礼物特效掩盖，礼物播报已经跟不上打赏的速度。
　　江奈直播间的实时贡献值飞速蹿升，直逼全站第一，榜单从第三名呈现断崖式下跌。
　　原本的榜二主播今天大哥大姐们在家，准备刷全站第一涨粉，一看第一是言辞，当即放弃了，想着保住第二也成。
　　没想到这会儿又冒出个跟言辞打得不相上下的变态，榜三主播欲哭无泪，就他这分，往常妥妥霸榜一下午了！
　　江奈看着屏幕上不停闪过的剑光残影，总觉得这剑再飞一会儿就得架她脖子上。
　　直到PK结束，胜利的标识在屏幕上亮起。
　　宋柯宁两只猫爪都快点抽筋了，看到PK胜利，立刻从电竞桌下扒拉出一个小礼花。
　　“喵！”
　　江奈点开PK结果确认，礼物值4377万比5673万，这把确实是她赢了。
　　【恭喜主播“三天饿九顿”荣登本时段全站第一】
　　“感谢度之师父、晏洵哥、林宸哥、宴乔姐姐、阿宁弟弟以及所有支持三九的小可爱们，么么～”
　　第一次打这么大的局，说不紧张是假的，虽然输了也不丢人，但到了决胜时刻，谁都想冲一把，不然前面的努力功亏一篑。
　　江奈起身向观众们致谢，各种心绪交织碰撞，激动之下，女孩柔嫩的牛奶肌白里透红，秾丽笑容明媚惑人。
　　令人激动的自然不是区区一个全站第一，而是PK打赢言辞的热度，再加上捆绑关系，足够一个小主播一夜爆红。
　　就是……有点费软妹币，扣除了平台抽成和税收，江奈到手的金额不足礼物百分之五十。
　　重新连麦，言辞俊朗的面容上也带着几分不可置信，“没想到小三九的家长们这t么有实力，愿赌服输，来吧，想怎么惩罚？”
　　江奈朝镜头俏皮一笑，“多谢师父手下留情……”
　　话音未落，直播间瞬间涌进大批言家军，弹幕跟卡了似的，整片全是“亲一个”“扭一个”“抱一个”“喘一个”……
　　作为嗑cp大军的一员，江奈秒懂，谋求福利的同时不忘甩锅：“粉丝们说想看你和迁哥跳扭腰舞。”
　　言辞笑容僵在嘴角，偏头朝旁边看了眼，得到肯定的答复，才认命叹了口气，“行，今个让你们看看什么叫纵享丝滑。”
　　江奈好整以暇地指挥他们，“……迁哥你站师父左后方，手扶他腰上，嗯对就这样……”
　　【言家·玖玖：woc！就冲这个，点了点了，主播你是懂我的】
　　【言笑晏晏：你俩快亲呀，急死人了】
　　【阿陌熙琳：我觉得哥哥应该站后面才对，我喜欢反差1】
　　【呆萌狸：虽然但是，好腰，好快】
　　两个顶级大帅哥揽腰热舞，即便是见惯好皮囊的江奈也看得津津有味，暂时忽略了身后好几道灼热视线。
　　一舞结束，言辞有心帮她引流，两人又互动了好一会儿，才挂断这场连麦。
　　江奈直播间人气水涨船高，源源不断的观众通过全站榜单和礼物播报点进里。
　　【O.o：终究是来晚了，这场百万级别的项目没我的份】
　　【多喝一氧化二氢：主播还打PK吗？听说这边大佬都砸隐藏款，想开开眼】
　　【百香go：主播好米！！！这头像和名字害我不浅】
　　考虑到刚才大家已经刷了几百万，江奈轻笑摇头，“今天不接PK了，下面的时间和大家聊聊天，点歌的宝宝们发在公屏上就好。”
　　点歌的没多少，倒是聊天的一茬接一茬。
　　【剑指巅峰Y：给大家来点小小的NPC震撼……低价转卖主播细扒资料，有意滴滴】
　　【cp哥死忠粉：(_)你就卖吧，谁活得过你】
　　【糖甜甜：哦吼吼吼，听说NKK全员帅哥，老婆你有福咯】
　　【舍弟待字闺中：能不能偷偷告诉姐姐，喜欢哪个姐姐教你追】
　　【NKK.双木：林宴乔你可以下线了】
　　【白三烯：好可惜时总不在，我爱看霸总强取豪夺】
　　【氯丙嗪：我站阿晏大人，低音炮谁能拒绝？】
　　【森森不惜：干嘛干嘛？想瓜分老婆？没门！】
　　【伊马替尼：糊涂，糊涂！这不明摆着是君神的场子吗，你们在嗑些什么鬼玩意】
　　【NKK.苏氏：不是，都是大哥，没人站我吗？】
　　【多巴胺：cp可以冷门，但不能邪门】
　　本尊就在身后虎视眈眈，这天，江奈自己是聊不了一点。
　　好在下午的直播很快结束了。
　　江奈关掉直播设备，在心里默默组织措辞，想着怎么安抚一下她的队友兼大哥们。
　　刚站起身，左手手腕就被人握住，耳边响起苏祈跳脱的声音，“走走走！江奈，咱们现在就去拍几张，今天必须给小爷正名！”
　　江奈侧身越过他往后看。
　　徐嘉君手臂上放着夹板，手里转着根炭笔，抬眸时一双眼深如浸墨，“想拍就去。”
　　林宸和晏洵则表示跟他们一起。
　　苏祈脖子上挂着相机，十分专业地指挥江奈在花园里摆pose，搭配上那张贴了创可贴的脸，看着有点滑稽。
　　跟江奈一同出镜的还有宋柯宁，这家伙自从变了猫就黏在她怀里不肯下地，要么趴在肩头，要么埋在胸口，除了蹭老婆，还是蹭老婆。
　　一边的长椅上，晏洵眼眸微眯，舌尖舔了舔冒头的犬齿，“蠢猫，剁了炖汤。”
　　林宸怪异地瞥他一眼，“你跟只猫较劲？”

第116章 龙井and闷骚
　　“愚蠢的人类，”晏洵挑眉轻嗤，“你不较劲，你大度，你干脆直接退出得了。”
　　林宸耸耸肩，“我可没——”
　　苏祈面前架着相机，正透过取景器调整角度，却猝不及防看见令人匪夷所思的一幕。
　　女孩怀里的白猫儿纵身一跃，乖巧伏在女孩脚边，眨眼的功夫，竟然化出人形！
　　苏祈吓得猛然后退，一时不察踩到路沿，直接摔了个底朝天，相机砸在鼻梁上，一阵酸爽。
　　“靠，见鬼了！”
　　苏祈撑着草坪坐起来，头上沾着草根落叶，摇了摇满头金星，再看过去，单膝跪地的白衣少年，银发上还顶着猫耳。
　　“！”
　　没来得及尖叫出声，苏祈就被一股大力从地上扯起来，晏洵冷声警告，“别鬼叫，一只蠢猫而已。”
　　苏祈定了心神，发现那只不知道什么东西没有敌意，甚至还拉着江奈的手指吻了吻。
　　那标志性的银毛，人畜无害的侧脸。
　　“宋柯宁？！”
　　银发少年恋恋不舍地在女孩掌心蹭了蹭，手指梳进发间，把两只毛绒耳朵按进去，脸上露出歉意的笑容。
　　“抱歉啊苏祈哥，我只是想跟姐姐拍张合照，吓到你了真不好意思。”
　　苏祈艰难地咽了咽口水，仍旧心有余悸：“你他妈知道你在说什么吗？你只是想拍张照，我差点灵魂出窍！”
　　宋柯宁立刻上前安抚，“我不是妖怪，也没做过恶，总之很对不起，我还以为你们的接受能力都和姐姐一样强……”
　　“反正以后都得坦诚相待，就当提前适应好，天快黑了，我们先拍照，拍完我再给你慢慢解释怎么样？”
　　苏祈汗毛倒竖，警惕地瞪着他，“拍照可以，你、你别过来！”
　　江奈也没想到宋柯宁突然闹这一出，更没想到除了晏洵，其他人似乎根本不知道宋柯宁本体是只猫。
　　林宸虽然没像苏祈那样一惊一乍，但神色还是有一闪而过的惊愕。
　　江奈不知道该怎么安慰苏祈，默默把他身上沾的草和落叶拍掉，“别紧张，你不觉得猫还挺可爱的吗？”
　　“可爱？喂，江奈你清醒一点！他是妖啊，说不定会采阴补阳的！”
　　晏洵一手搭在苏祈肩头，微微施力，“强调一下，他不是妖，什么采阴补阳，无稽之谈。”
　　我也不是。
　　这种冷飕飕的威胁腔调落在苏祈耳朵里更显恐怖，他脑子一下转过弯来，想撇开那只手，却动弹不了。
　　“他说不是你就信？晏洵，你他妈不会跟他是一丘之貉吧？”
　　江奈也怀疑地看向晏洵，宋柯宁和晏洵看上去关系也并不算很好，没道理他会知道这种事。
　　晏洵眉骨微扬，无奈自嘲，“我倒想跟那小子一样，成天没脸没皮，挺好。”
　　宋柯宁说江奈接受能力强，也不过是因为猫猫狗狗这些，招人喜欢罢了。
　　可他……
　　晏洵攥紧手指，警告性的目光看向宋柯宁，后者眨着蠢萌圆眼装傻充愣，“苏祈哥放心，这么可爱的小猫有我一只就够了。”
　　“是吧姐姐？”
　　话没说两句，银发少年又乖巧地凑到江奈跟前，抿唇小声询问。
　　夕阳余晖下，少年精致的容颜像漫画里走出来一般，眼尾低垂，浓密长睫在眼睑下投下一片阴影，粉嫩唇瓣如樱花绽放，诱人采摘。
　　江奈色迷心窍地点头，下意识伸手揉他头顶，却意外从碎发里揪出两只滚烫小耳朵。
　　触电般的颤栗从女孩指尖接触的地方传遍全身，宋柯宁没忍住轻哼了声，抬手握住一截细腕，“……姐姐，回去再玩好不好？”
　　这一幕落在其余三人眼里格外刺眼。
　　林宸克制着脸上的表情，催促道：“赶紧拍别磨叽。”
　　晏洵则是一脸耐人寻味，“啧，某人不是不屑于跟猫较劲？”
　　林宸：“……”
　　最终苏祈的任务从拍江奈变成了拍四人大合照，其中不乏灵感乍现的精妙构图。
　　苏祈没带三脚架，只能苦哈哈地干活，没法加入他们，好在人都挺上镜，拍的照片赏心悦目，多少算点安慰。
　　最终是宋柯宁主动提出帮他和江奈拍一张，苏祈瞬间对这只猫小弟大为改观，相机往他手里一塞就朝江奈跑过去。
　　江奈坐在树藤秋千上轻荡，疑惑地指了指自己，“我是什么拍照吉祥物吗？”
　　“不是啊，”苏祈一口否决，仔细帮她调整姿势，“姑奶奶，你今天这一身简直是宅男杀手好吗！我不管，他们都拍，我也要！”
　　江奈任他摆布，又拍了几组。
　　不过苏祈看到最终成果时，差点一口气提不上来，揪着宋柯宁衣领破口大骂。
　　“拍的什么玩意儿，就我这一米二的腿长你拍五五分？还有这个光影，黑白无常啊？！”
　　“……算了，不跟你们这些没审美的臭直男计较。”
　　宋柯宁委屈巴巴地牵着江奈衣袖，“姐姐我会学好拍照的。”
　　苏祈眼皮狂跳，“你他妈是82年的西湖龙井？”
　　宋小绿茶礼貌微笑，“我只是想讨姐姐喜欢。”
　　回别墅的路上，苏祈和宋柯宁两人拌嘴就没停过。
　　“人妖殊途知道吗？她哥不可能同意你们在一起。”
　　“拜托，我真的不是妖啊苏祈哥。”
　　“我管你是不是妖，你除了会变人，还会变别的什么东西？”
　　“不会。”
　　“t隔空取物？”
　　“不会。”
　　“腾云驾雾？”
　　“不会。”
　　“那你到底会什么？”
　　“唔……会捉老鼠算不算？宋二就是我捉来打工的。”
　　“切，废猫，我还以为你们这种超脱常理的存在多少该会点术法……”
　　晏洵眉眼冷厉，幽碧瞳眸带着凉意，定在苏祈身上，“兽类启灵智本就不易，术法要真那么容易修成，恐怕世道也不归人管了。”
　　“这样？那像他这种启灵智的猫，多久能修炼成精？”
　　晏洵摇头，“看机缘，或许明天，或许一辈子都不能。你们不也有得道飞升的说法，成精于他而言就跟你们飞升一样，白日做梦。”
　　江奈一边走一边琢磨，这种怪力乱神之事发生在身边，新奇又诡异。
　　忽然掌心被轻勾一下，随即一只手挤进指缝，强势地和她十指相扣，江奈惊讶抬眸，却只看见半张冷酷的侧颜。
　　林宸若无其事往前走，仿佛跟主动牵她那只手割裂开来，十足的冰山面瘫样。
　　林宸一向沉默寡言，手心微痒的瞬间，江奈还以为是晏洵，根本没往他身上想。
　　三人慢悠悠走在后面，宋柯宁挽着左边，林宸牵她的小动作十分刺激，毕竟前面两个只要一回头，就能发现她左拥右抱。
　　江奈一路上提心吊胆，至于后面他们讨论了什么，都没太听进去。

第117章 按摩
　　苏祈是个急性子，说要给自己正名，当晚就迅速把修图剪辑搞定，给江奈过目后发了条贱兮兮的抖呗动态。
　　【NKK.苏氏：还不艾特你那fw男友来学？「视频」】
　　打着言辞和君度之回归的标签，江奈下午的直播片段已经被营销号传疯了，也有不少关注到苏祈口出狂言的，没想到一蹲，还真让他们蹲到了！
　　不过这文案，怎么就那么欠揍呢？
　　不出所料，没一会儿评论区就被各家小姐姐刷屏，全是按着自家手残对象来观摩学习的。
　　而苏祈原本的游戏老粉，看着一堆游戏高光时刻里冒出一个美女视频，纷纷丈二和尚摸不着头：苏哥被盗号了？还是本性暴露了？
　　直到评论区惊现一位扒马大师。
　　【cp哥死忠粉：我通过博主往期视频中的蛛丝马迹发现，此人的摄影手法竟与22年亨斯国际摄影奖得主Barry Su惊奇一致，预知详细内容，V我50开启】
　　这人甚至精明地在自己主页挂上了绿泡泡收款码。
　　没过两分钟，苏祈看不下去这种敛财之徒，亲自下场回怼了。
　　【NKK.苏氏：「微笑」我差点就信了你个糟老头子】
　　亨斯国际摄影奖是摄影届最高奖项，即便许多人此前并不了解，也看不懂什么摄影手法，但百科词条一出来，那访谈照片里的脸分明跟直播间吊儿郎当打游戏的年轻人高度重合！
　　又过了几分钟，扒马大神笑着截了张进账账单，再次回到评论区答疑解惑。
　　【cp哥死忠粉：「抱拳」多谢兄弟们的馈赠，这周末不用打单子了「感谢」「大哭」】
　　【cp哥死忠粉：大家看苏哥主页第六个视频，4分52秒苏哥起身喝水，碰掉了一本红色证书，截图放大，可以看到上面的烫金logo，还有，鼠标垫旁边扔着的那个摄影机，是亨奖得主限定款】
　　【cp哥死忠粉：低价承包各类扒马业务，抖呗主播圈，扒拉不到算我输】！
　　【您已被作者拉黑】
　　“靠！非粉待遇这么差吗？好歹我也算半个团粉啊！”
　　死忠粉骂骂咧咧退出评论区，重新在自己主页发解疑视频，没一会儿闻声而来的吃瓜群众就开始私信轰炸。
　　死忠粉一边混迹网络打探八卦，一边暗暗感慨自己真是个商业奇才，多亏下午【剑指巅峰Y】那傻叉倒卖他资料，让他发现这里面还有赚头。
　　江奈晚上训练结束才注意到抖呗上的事，经过几个小时的发酵，苏祈已经被扒得底裤都不剩了。
　　江奈第一反应也是上网搜搜看，毕竟苏祈看起来真的不像那么正经的人。
　　结果却出人意料，去年在亨斯国际展馆展出的得奖主作品是一系列华国遗迹。
　　主题为「沧海遗珠」，有皇家园林的残垣断壁，也有色彩斑驳的壁画佛龛，拍摄角度很特别，仿佛以蝼蚁的视角仰视全局，有着直击人心的宏大震撼。
　　署名赫然是Barry Su。
　　江奈嘴角不自觉弯了弯，也对，聪明人怎么可能只会打游戏。
　　夏夜的凉风携着几声蝉鸣，江奈坐在吊椅上又刷了几个视频，起身回房间洗漱，腰身却被一只手臂扣住。
　　江奈眼前一黑，身后宽阔的胸膛贴近，男人自然地把下巴靠在女孩瘦削肩头。
　　“姐姐在看什么？”
　　女孩咯咯直笑，把蒙着她眼睛的大掌拨开，“装阿宁啊？你这样不行，要把音调提高，气息往前移……”
　　江奈偏头，就对上一张轮廓分明的侧颜，只是男人目光灼灼，饶有兴致地落在手机屏幕上。
　　【夷光：咳咳咳，三九三九，在吗，今天看你好像很喜欢我的身材，给你安利几个神器「色」】
　　【夷光：「链接」外扩聚拢显大显腰细迷人沟壑A变C的秘密】
　　【夷光：「链接」增大圆润饱满挺拔草本天然养护精油】
　　江奈整个人都不好了……手忙脚乱按灭手机揣进兜里，“没、没什么。”
　　女孩大概还不知道，大多数情况下，羞涩挣扎的小羔羊最能激发猎人的挑逗欲望。
　　徐嘉君眼眸微暗，舌尖卷上了白皙小巧的耳垂，嗓音有些难耐的低哑。
　　“想再大一点的话，精油可以试试。”
　　横在腰间的小臂沿着平坦小腹往上，轻柔的触碰落在边缘。
　　江奈听懂他话里的意思，顿时脸颊一热，咬牙反驳，“不想！”
　　滚烫的唇舌辗转轻啄到雪腻脖颈上，男人温声诱哄，“我想试试，奈宝喜欢什么味的？”
　　把饱满的白桃揉满精油，再一点点按摩吸收，想想就让人血脉偾张。
　　唔，其他地方也不错，反正她哪里都滑嫩得厉害，手感极佳。
　　也或者，她那双手颤颤巍巍地在自己身上游走……
　　徐嘉君闭了闭眼，打断脑海中旖旎的幻想，修长手指往下。
　　江奈浑身一僵，拽住他手腕，吓得眼眶都红了，“这是阳台！你注意影响行吗？！”
　　“想什么呢？小色狼，”男人轻笑一声，钻进裤兜里把她手机摸出来，“有你电话。”
　　江奈愣住，脸上的红云染透了，更似一朵娇艳欲滴的玫瑰花，徐嘉君爱怜地吻了吻，调笑道：“快接啊。”
　　屏幕上明晃晃的「时砚」两个大字。
　　现在晚上十点过，算起来他那边才下午四点，应该刚开完会。
　　江奈一双眼睛水汪汪地看向身后男人，娇滴滴服软，“师父，我接个电话行吗？”
　　男人低眸浅笑，手上却纹丝不动，把女孩往怀里扣紧了，“行，就在这接。”
　　此路不通。
　　江奈叹了口气，把手机按灭揣兜里，想着一会儿给时砚拨回去。
　　下一瞬，手机又被一只骨节修长的手掏了出来，顺带按了接通。
　　“有什么话是不能当我面说的？难道奈宝要回房间和他偷偷玩些不可见人的小游戏？”
　　“啊！”
　　江奈被他猛然带着往后，两人一起跌坐在吊椅上，不同的是，他坐软垫，江奈坐在他大腿上。
　　身后传来的温度几乎要将她烫化。
　　徐嘉君一手将她双手禁锢在身前，一手拿着手机，让镜头能完整拍到两人。
　　“哟，时总还忙着呢。”
　　视频那头，时砚正襟危坐，身后是欧式风格的红木书架，眉头皱得能夹死苍蝇。

第118章 话语权
　　毫无疑问，这是在蓄意报复。
　　女孩穿着宽松的白衬衫，被强势揽抱在男人怀里，轻微的压迫让曲线尽显，青稚的脸上既惊诧又羞恼，像被撞破奸情的小媳妇，不敢正眼看他。
　　心情莫名缓和几分，时砚扯了扯嘴角，“忙着挣钱养女朋友，不比你清闲。”
　　“分工不错，你养家，我养人。”
　　徐嘉君低头，在女孩侧脸落下蜻蜓点水的吻。
　　如果他吻的对象不是江奈，时砚或许会觉得这是一幅赏心悦目的画卷。
　　偏偏被占便宜的小姑娘睫毛微颤，缩着身子躲也躲不过，挣也挣不脱，咬唇的模样色气勾人得紧。
　　时砚按了按突突直跳的太阳穴，一面是不可遏制的占有欲，一面是蠢蠢欲动的刺激感。
　　十几年的兄弟，彼此的想法一个眼神就能洞悉，徐嘉君挑眉哼笑，“怎么，看我吻她很有感觉？”
　　对刚开荤的男人而言，这种场面不可能没感觉，自己爱恋的女孩被其他男人肆意把玩……
　　放在以前，时砚根本没想过自己会跟他抢人，更遑论什么……共同拥有。
　　当初同学聚会，有人打趣玩笑，京大双杰，一个商院传说，一个美院奇才，都是不近女色的主，也不知道什么样的姑娘能让这两位动心。
　　没成想多t年后，两人喜欢上同一个小姑娘。
　　这小姑娘还是个没心没肺的，能把自己分成好几份，一边勾着他，一边哄着别人。
　　说难听了，那是脚踏几只船，可他却舍不得放手。
　　她终归年纪小，从小缺爱的少女，喜欢被人宠着捧着，并没有什么错。
　　但某人仗着自己近水楼台在他面前炫耀，那又是另一回事了。
　　从时砚的角度，能看见在少女腰身上不安分的手指。
　　她那么敏感，估计这会儿又开始腿软难耐了。
　　“江奈。”
　　女孩闻声抬头，精致娇俏的小脸上满是动人风情，纯中带欲的迷乱让时砚下腹一紧。
　　“……明天端午，我让人给你带了礼物，在奶奶那里，你明天得空帮我看看她老人家。”
　　江奈红着脸点头，她本来就要去的。
　　“行程是之前定的，没法回来陪你，很抱歉，下次我会安排好。”
　　江奈意外地眨了眨眼，“没关系啊，工作要紧，等你回来哪天都能陪我……嘶疼！”
　　“我陪奈宝还不够么？非要一起？”
　　身后男人凑近咬耳朵，潮热的气息直往耳道钻，明明是带着些可怜讨好的语调，手下动作却格外恶劣。
　　时砚皱眉，冷声开口，“你他妈就不能轻点，没听到她喊疼吗？”
　　“嗯？开车开晕的人没有话语权。”
　　时砚气结，挂电话前叮嘱了声“别玩太晚”。
　　江奈尴尬得脚趾抠地，狠狠踩了徐嘉君一脚，“你怎么这么不要脸呀！”
　　男人毫不在意地将她拦腰抱起，脚步稳健地往楼下走，“过节了，奈宝是不是该让我尝尝肉粽？”
　　江奈埋着脑袋，声音闷闷的，“不给。”
　　“那带我见见家长？”
　　江奈摇头，“不行。”
　　“这也不行那也不行，真是拿你没办法，难道我很拿不出手？”
　　男人小心地把她放在沙发上，倾身压了上来，就那么目光灼灼地盯着她，像即将扑食的猛兽。
　　江奈偏了偏头，避开他的视线，纤长脖颈因为动作露出漂亮的美人筋。
　　“……不是，我哥他见过时砚了。”
　　要是被她哥知道自己一周换一个男朋友，估计得脱一层皮。
　　而且，徐嘉君露面，也就代表她暴露了，江耐肯定不放心她一个女孩子跟他们住在一起。
　　虽然现在确实是僧多粥少的局面，但她心里有数，不想让江耐操心。
　　徐嘉君敏锐地捕捉到一丝不同寻常的信息，“你爸妈呢？”
　　江奈垂下长睫，小声说，“不用管他们，我的事自己做主。”
　　明显不愿提起，还有些失落的模样，徐嘉君忽然俯身，直接堵住她所有气息。
　　江奈理智上还有些接受无能，但对于荷尔蒙旺盛的年轻男女，只是亲吻拥抱就足够心如擂鼓，再加上他温柔细致的引导，一切都变得水到渠成。
　　到了床上，江奈才知道这男人温柔里掩藏的强势有多凶，一点小破事都记得清清楚楚，要在她身上找补回来。
　　“这里，时砚吻过吗？”
　　江奈眼角沁出泪珠，咬着手指摇头。
　　“乖，松手，叫师父。”
　　“……”
　　等一切终于平静下来，江奈奶颜酡红，浑身香汗淋漓，被放进盛满热水的浴缸。
　　男人在一旁冲淋浴，水流沿着棱角分明的脸庞淌下，寸寸抚过纹理流畅的胸膛、腹肌，宽肩窄腰，每一处线条都带着恰到好处的力量感。
　　江奈看得脸红心跳，趴在浴缸边缘小声抱怨，“……方向盘应该老司机握。”
　　这小东西，仗着自己经验多那么两次，竟然敢主动挑衅了。
　　男人关了花洒，也不裹浴巾，江奈眼睁睁看着那腹肌越来越近……
　　片刻后，江奈被捞起来放在大床上，身边摆了好几片清凉布料，还带了一双过膝白丝。
　　是她之前网购的劣质cos服，徐嘉君给她找衣服不小心翻出来了。
　　“穿啊，穿了就让你在上面。”
　　江奈指尖勾起那细细的吊带，光是看着都觉得羞耻非常，拒绝道：“我……我想睡觉了！”
　　“嗯，允许你掌着方向盘睡。”
　　江奈再一次被某人的无耻震惊，不情不愿地被男人伺候着换上cos服（qingquzhanpao）。
　　后半夜男人抱她起来喂水，江奈已经睡得迷迷糊糊了，嘟囔着让他设个闹钟。
　　徐嘉君知道自己把人折腾狠了，安分地喂了水，又把空调调高一些，才上床搂着女孩休息。
　　本以为多少还是有些自制力，没想到她就如毒似蛊，沾上味便无法自拔。
　　第二天一早，江奈是被叫醒的，男人熟练地把她从被子里捞出来，一件件穿好衣裳。
　　要不是她起床气不配合，估计连刷牙洗脸都能一条龙包办。
　　茶几上放着徐嘉君端上来的早餐，男人温声催促，“快起床了，一会儿赶不及接你弟弟放学。”
　　江奈瞬间清醒了，迅速把自己收拾好出门。
　　助理小蒋开车，把江奈放在校门口，临走徐嘉君还不忘拉着她控诉，“好狠的心，不让见家长就算了，弟弟也不能见？”
　　江奈扶额，“别带坏小朋友。”
　　“行，奈宝说了算，”男人吧唧一口亲在娇嫩脸蛋上，“结束了打电话，我去接你。”

第119章 你讨厌死了
　　过节的日子，大街上氛围很浓厚，随处可见吆喝着卖粽子的小摊贩，门店装饰也换了清新的粽娃娃和龙舟。
　　听说江奈要回家，别墅里几个男人心情都不太好，毕竟他们是抽了时间准备陪她，结果她倒好，独来独往一身轻。
　　就连宋柯宁想变小猫黏着她，江奈也狠心扒拉下来了，一方面得把水端平，另一方面，她今天就是去医院看看江耐，顺便把租房的事情搞定，又不是纯玩乐，没必要带着他东奔西走。
　　只有苏祈乐呵呵地傻笑，“喂，宋小猫，想去求求哥们啊，哥们带你病房偶遇。”
　　宋柯宁迈着猫步跃上楼梯扶手，留给苏祈一个高冷的雪白背影。
　　其余人则是刷刷飞眼刀子，却也无可奈何，谁让苏祈这货跟江耐关系好。
　　他去看望没问题，但他们要是跟去，就显得多余且尴尬了。
　　江奈在校门外转了好一会儿，没等到孟杰出来，买了两个热腾腾的甜粽，老板娘笑着给她添了好多红糖黄豆粉。
　　云城一中附小一般是放假日早上七点可以出校，孟杰吃过早饭会在教室做一会儿作业，八点等她或者江耐来接。
　　眼看快到八点半，江奈摸出手机给班主任打电话，还没拨出去，一个陌生电话打了进来。
　　一股不好的直觉迫使江奈接了电话，那头瞬间响起女人惊慌失措的哭喊。
　　“江、江奈你快来！救救小杰，救救你弟弟！对，带钱，钱！你快去找人借，越多越好！快去……”
　　啪嗒——
　　黄豆面撒了一地。
　　江奈瞬间捏紧手机，“妈，你说什么？！你和孟杰在哪？”
　　“……桃源，我们在桃源！那群要债的疯子要砍小杰的手！你救救他，我求你救救他……”
　　“妈了个巴子，丑娘们叽叽歪歪，滚！”
　　随着女人一声痛呼，重物着地的闷响传来，电话那头也换了粗犷下流的男声。
　　“哟，小美人接电话还挺快，看你妈长这么骚的份上，钱不用借，你人来就行，桃源负一楼兰字号，给你半个小时，别叫条子，否则……一刀两段，懂？”
　　桃源月色，兰字号包厢。
　　门口处扔着个蓝色书包，书本文具散了一地。
　　孟杰两只手被人按在矮桌上，额头在桌面磕破了皮，倔强地咬着齿关不发一言。
　　对面真皮沙发上坐着个满脸络腮胡子的刀疤脸，手里扔着把锃亮的斧头，稍有不慎，那斧头砸下去，砍断的不知道是手臂还是颈项。
　　周围站着不少穿黑西装的练家子，体型健硕，陈素云身上挨了不少拳脚，五脏六腑都快移位，趴在地上呻吟，爬都爬不起来。
　　孟云良跟只哈巴狗似的跪伏在刀疤脸脚下，脸上又是惶恐又是讨好。
　　“虎、虎哥，这孩子是我唯一的命根子，你放过他，钱我会想办法还上，一千万，再给我两天，我能赢回来，我发誓，发誓！”
　　“还？”
　　刀疤脸眯了眯阴狠双眼，“上回你让兄弟们找你那继子还，结果四个人被弄进局子吃牢饭，现在人还没出来，你拿什么还兄弟们的命？！”
　　“把人弄进去的是个小姑娘，不知道是你哪个女儿做的好事？是这个，还是你亲生的那个？”
　　“这个，就是这个！”孟云良急不可耐地补充道，“她有钱！她前男友是时家小公子，你们把她绑了，区区一千万，她一定能把钱还上！”
　　刀疤脸手里的斧头转了个弯，斧背挑起孟云良的下巴，金属的冰冷令人遍体生寒。
　　“那可是整整一千万，小孟，你胆子不小啊，敢拿你这个残花败柳的老婆来糊弄兄弟们……看样子，女儿挺漂亮吧？这么久不还钱，两个闺女就当抵利息好了，一千万，一分也不能少！”
　　陈t素云脑子浑浑噩噩，扶着桌边爬起来，突然一口咬在刀疤脸手背上，狠得似乎要啃下一块血肉。
　　“钱我们会借来还你，别想糟蹋我闺女，她将来是要嫁好人家过好日子的！我跟你们这群杂碎拼了！”
　　刀疤脸吃痛，两旁黑衣人瞬间上前扯过陈素云，砰的一声把人按在矮桌上。
　　“臭娘们，不想活了是不是！”
　　男人抡起斧头狠狠宰下，华丽的包间瞬间响起几道惨叫。
　　“啊！”
　　“妈！”
　　江奈在路上已经打了好几个电话，再三跟警察同志强调对方可能撕票，请求他们行动时务必小心。
　　桃园月色那块本就是灰色产业链，声色歌舞什么都沾，警察同志听了也十分头疼，只能保证尽量安全救出人质。
　　江奈匆匆下了出租车，走进桃源大厅。
　　立刻有服务生迎上来，江奈立刻报上，“负一楼兰字号，麻烦带我过去。”
　　“服务生！带路，负一楼兰字号，我有急事。”
　　另一道清丽的女声同时响起，江奈侧眸，看见一身火红吊带裙的孟梓月，脚下蹬着十厘米的细高跟，整个人像一团燃烧的火焰。
　　孟梓月显然也看到了她，踩着高跟鞋快步走过来，眼里是惯有的轻蔑和嫉恨，“江奈！你来这做什么？怎么，想不开要跟姐姐学钓金龟啊？”
　　说着，刻意晃了晃手里提着的G家新款限量包包。
　　江奈正色道：“来找孟杰和我妈。”
　　“噗——”
　　孟梓月夸张地掩着嘴笑，“那是你弟弟吗你就来，还有你那个妈，比后妈还不如，这会儿有事想起你了，我要是你早不管她死活！”
　　江奈掀了掀眼皮，“你爸也不是个东西，你来这做什么？”
　　“你管我？！姐钱多，想怎么花怎么花，”孟梓月冲江奈上下打量，最后撇了撇嘴，“瞧你那穷酸样，还想跟姐抢风头，省省得了，赶紧滚吧你。”
　　江奈盯着她看了会儿，突然就笑了，“孟梓月，你怎么就非得跟我比，打脸的次数还不够多？”
　　“江奈！你什么意思？！”孟梓月挥了挥纤细的手腕，“看见没，秦少刚送我的钻石表，不就是还点破债，姐一个人够了，用不着你搁那使美人计，赶紧滚，回去照顾你那病秧子哥哥！”
　　江奈叹了口气，推着孟梓月往前走，“一起吧，你演技真的很一般。”
　　“谁演了？你该不会是看不惯我过得比你好吧？”孟梓月那张明媚的脸上满是得意。
　　江奈云淡风轻地瞥了一眼她手上璀璨夺目的女士腕表。
　　“表是A货。”
　　“……江奈你他妈是生来克老娘的吗？！你讨厌死了！”

第120章 值钱
　　地址给的是负一楼兰字号包厢，服务生却带着江奈和孟梓月转了三趟电梯，不知道的还以为是下地狱十八层。
　　越往深处走，往来的客人越少，昏暗暧昧的灯光打在金银器具上，堆积出的奢华感都掩盖不住阴森的气氛。
　　桃源接待大厅二楼，一人着玄色金龙刺绣盘扣唐装，及腰长发束在身后，负手而立，幽深目光正落在方才两名少女停留之处。
　　人已经走了好一会儿，阿三忍不住上前提醒，“楼爷，刚才那位是时先生的女朋友。”
　　长相妖冶的男子懒懒打了个哈欠，随口敷衍：“哦。”
　　就哦？
　　不是您老房间里待得好好的非要出来看热闹吗？
　　阿三眼皮跳了跳，想说他们去的地方不太干净，又怕擅作主张惹怒自家主子，最终沉默不语。
　　“两位小姐，到了。”
　　江奈抬手敲门，却被孟梓月一把扣住手腕，一双勾了上挑眼线的眼里是江奈看不懂的情绪，“你就不能让我一回，非要掺和进来？！这根本不关你事！”
　　“那是我妈和我弟弟。”
　　女孩眉眼淡然，似乎根本不怕里面是些什么吃人的牛鬼蛇神。
　　也或者说，像她那样从小被宠到大的孩子，纯得跟张白纸一样，根本不知道这世道有多肮脏。
　　孟梓月几乎快被嫉妒冲昏头脑，一口气堵在胸口不上不下，闭了闭眼，“那难道不是我爸和我弟？我能把人好好带出来，你一个弱鸡别跟进去捣乱行？”
　　咔嚓——
　　门锁响动，包厢门被人从里面拉开，黑西装人模狗样地做了请的姿态，目光不住往两人身上飘。
　　刀疤脸瞬间看直了眼，手上没拿稳，斧头砸在地上，哐当一声巨响！
　　孟云良这两个女儿，一个红裙包臀，妖艳媚人，一个不施粉黛，清纯稚嫩，实在是不可多得的极品！
　　“哟，两位，卡点来啊，按规矩来晚了可是得剁手赔罪的……”
　　“既然是美女，咱们就不弄那些见红的，过来陪哥几个喝两杯就算了。”
　　立刻有人上前倒了几大杯酒。
　　江奈视线落在桌面上，那里摆着两根断指，血流了一滩。
　　孟杰被一个黑衣人按着，两只小手还摆在台面上，指尖沾了点血。
　　“姐我没事，是妈妈，她……”
　　“瞧我这记性，忘记收拾了，搞这么血腥让美女们怎么喝酒？还不赶紧擦擦？”
　　刀疤脸目光一凛，立刻有人上前把那两截断指扔进垃圾桶，抹布把桌面擦得干干净净，亮得能反光。
　　孟梓月站在江奈旁边，整个人不停颤抖，江奈暗自摇头，幸亏刚才没信她，但还是伸手牵住孟梓月，“刚才不还很威风？怎么，你不能喝酒？”
　　孟梓月艰涩摇头，“……以前能喝，今天不能。”
　　什么叫今天不能？
　　江奈想不明白，第一次直面黑道头子，心里也有些忐忑，下意识握紧了孟梓月的手。
　　温度沿着手掌传递过来，孟梓月看了眼牵着她的白软手掌，不适感被压下一些。
　　“孟云良欠你们多少钱？放了我弟弟和妈妈，我们连本带息一起还了。”
　　刀疤脸淫邪的目光把江奈从头扫到脚，脸上露出下流猥琐的表情，“美女，我看你身上一万块都掏不出来，倒是你旁边这位，看着手里有点小钱。”
　　“知道姐有钱就赶紧放人，不然一会儿让你们吃不了兜着走！”
　　孟梓月说话硬气，牵着她的手却不停颤栗，显然在强装样子。
　　“急什么，”刀疤脸嘿嘿奸笑，把几杯酒推到江奈面前，“小美女，别光站着啊，今儿个是娱乐场，喝两杯，还钱的事我们从长计议。”
　　孟梓月抖得更厉害，唇色咬得惨白，艳丽的妆容都遮不住脸色难看，几乎要站不住，半靠着江奈。
　　江奈觉得奇怪，她刚才在外面分明还一副胸有成竹的模样，怎么突然……
　　场面有些血腥，但还在可接受范围内，往常可以喝酒，今天不能……
　　今天是端午节！
　　江奈看了眼面前几杯味道极浓的酒，把孟梓月推远了些，深吸一口气，缓缓开口，“大哥，你看我值不值钱？”
　　“美女通透！”刀疤脸眼神瞬间亮了，盯着江奈百褶裙下一双笔直长腿看得目不转睛，“值，很值！美女要是肯跟我，能抵一百万！”
　　“姐！”孟杰目眦欲裂，使劲挣扎，“你别，你让他杀了我，这种败类就该进抓去吃枪子！”
　　“安分点！”黑衣男人猛地把孟杰按回桌面上，脑袋砸出一声闷响。
　　江奈没有理会，唇角勾起甜美的弧度，纯洁得像不染纤尘的栀子花。
　　“谢谢夸奖，我男朋友们也觉得我很值钱，所以你今天要敢动我，不但一分钱拿不到，往后的日子也不会好过。”
　　刀疤脸身边一个黑衣人瞬间拔枪，“什么玩意，一个臭婊子也敢威胁我们四兽帮，信不信老子毙了你？！”
　　这群人竟然有枪？这么无法无天吗？
　　江奈面色僵硬了一瞬，随即轻笑出声，“这怎么能叫威胁？我人都在这里了，还不能代表诚意吗？还是说，斧头哥你不信我有那个本事勾得男人一掷千金？”
　　刀疤脸一双小眼睛几乎眯成一条缝，审视的目光带了几分欣赏，骨子里的蠢蠢欲动暂时压下。
　　先前只当这女孩是涉世未深的小白花，没想到面对黑洞洞的枪口居然面不改色，这让人不得不提防。
　　就凭那脸蛋那身段，也确实有资本榜上厉害人物。
　　若是她背后真有什么不得了的大势力，偷鸡不成蚀把米可就不好了。
　　“阿成，枪放下。”
　　刀疤脸一改方才盛气凌人的态度，笑眯眯道：“既然江小姐背后也人，不如敞开天窗说亮话，原本小孟欠了兄弟们一千万，利滚利嘛，还一千五百万不过分吧？现在您二位大美人又落在哥几个手里了，价钱就得往上再加一加，一口价，两千万，兄弟们挣点老婆本，不过分吧？”
　　江奈快被这人抬价的本事气笑了，但她不能露怯，紧攥的手指快掐进掌心，只希望警方的人布局再快些。
　　“一条道上混，做人可不能贪得无厌，大家交个朋友，以后有生意，我也让家里人给你们行个方便不是？”
　　江奈慢条斯理地走到一边沙发上坐下，顺带拉着孟梓月t一起，看上去淡定得跟做客一般。
　　孟梓月看得目瞪口呆，要不是知道江奈的底细，差点都被她这话术骗过去了。

第121章 反转
　　不，不对，江奈她有底气的，上次还看见她和时砚一起逛画展。
　　时家家大业大，区区两千万还是拿得出手。
　　可为什么江奈还要讨价还价？
　　孟梓月定了定心神，余光瞥见地上掉的那把斧头，一时间计上心来，脚下不动声色地搞小动作。
　　“说了半天，江小姐还没透底，背后究竟是哪家企业？谈生意哥几个也要看看够不够格啊……”
　　江奈唇角翘了翘，“我这人别的没有，入幕之宾不少，时氏、宋氏、林氏甚至亚美利加的凯斯家族，看你想做哪方面的生意？”
　　“哦？江小姐是在逗我玩吗？你一个云城都没出过的小姑娘，能跟凯斯家族扯上关系？”
　　刀疤脸怀疑的目光不断逡巡，这几面随便挑一个出来都是他不敢硬碰的茬，偏偏凑在一起，让人不得不怀疑这话的真实性。
　　“需要我打个电话证实一下吗？你说凯斯少当家知道你绑了他女朋友，会不会气得灭了你们禽兽帮？”
　　“你！口出狂言！”
　　刀疤脸身后的黑衣人怒不可遏，拔枪的动作快准狠，恨不能给她一枪。
　　江奈稳如泰山，不动声色地擦了擦手汗，点开手机相册扔到刀疤脸面前，“看看？”
　　刀疤脸惊疑不定，拿起手机翻看，一张张合照，主角都是面前这清绝无双的女孩，男人换了一个又一个。
　　身后的阿成也上前查看，“确实是时家掌权人，这张是宋小公子、林二少……”
　　江奈心跳得很快，什么凯斯家族，根本不认识，都是她路上度娘搜索编的。
　　时家宋家在国内固然是龙头企业，却不是混道上的，这些亡命之徒，总以为逃出国就能逍遥法外，她得编个能稳稳治住对方的后台。
　　只要他们信了自己跟国内几大龙头企业都有关系，就不会轻易怀疑她搭上凯斯家族的真假。
　　何况那种恐怖的顶级贵族，隐私保护极好，网上根本搜不到核心人员的相关资料。
　　正当江奈忐忑地打量对方之时，刀疤脸身后那位阿成突然脸色一变，语气难掩惊诧：“竟然真的是他！”
　　他？谁？
　　江奈心里咯噔一声，难道还有什么她没想到的变数？
　　思索间，方才还拿枪指着她的那位阿成突然扑通一声跪下，朝江奈狠狠磕了个头。
　　江奈：“？”
　　不等江奈开口，阿成又狠狠甩了自己两个大耳光，“小人有眼不识泰山，冒犯了凯斯少夫人，要杀要剐悉听尊便，但求少夫人不要迁怒四兽帮！”
　　刀疤脸也有些怔愣，这位阿成是帮主指给他的副手，在白头鹰混过，见多识广，平日里连他都不怎么服气，这会儿竟然直接跪了？
　　那个凯斯家族，真就如传闻中那么可怕？
　　可再看手里的照片，分明只是一群意气风发的少年少女，连气质都纯得白纸一样，没一个像杀人不眨眼的黑道少主。
　　不，怎么会纯得白纸一样，眼前这位不就是个白切黑的主？能在那么多天之骄子间游刃有余，显然不是好惹的，也难怪敢单枪匹马就过来。
　　刀疤脸无比庆幸自己行事谨慎，没对这位江小姐做更过分的事，一切还能补救，说不定日后还能和气生财……
　　就在这时，孟梓月瞅准刀疤脸出神的间隙，忽然闪身一动，地上那把斧头也不知怎么回事，突然弹到她手中。
　　说时迟那时快，眨眼之间，孟梓月手里的斧头就架在了刀疤脸脖子上！
　　这还不算完，孟梓月迅速低头在刀疤脸脖子上咬了一口。
　　那刀疤脸本来怒吼着要把孟梓月掀翻，却在这一咬之下，神情逐渐迷乱，含糊不清道：“美人好香，再亲哥哥一口……”
　　所有黑衣人都被这变故惊呆了，唰唰唰十几把枪对准了孟梓月。
　　孟梓月勾唇一笑，朝刀疤脸淬了口唾沫，“呸，死狗还敢肖想老娘！”
　　“你们，赶紧把我弟弟和继母放了，不然——”孟梓月动了动手里的斧头，锐利锋刃划开一道血口。
　　没人看清这个疯女人怎么拿到斧头的，只觉得那好端端躺地上的斧头突然腾空十分诡异。
　　江奈和孟梓月坐得近，因此注意到那一瞬间，地上似乎有一根黑漆漆的绳子一闪而过。
　　阿成还跪在地上，有些搞不清状况。
　　刚才一直是这白裙女孩在对峙，根本没人防备那个一进门就害怕颤抖的红吊带，却没想到两人都不是善茬。
　　“你！你诈我们？难道照片是你合成的？！”
　　“不，不可能，”阿成又喃喃自语推翻自己的结论，“半个小时怎么来得及准备那些东西？”
　　“都把枪放下！不得无礼！”
　　可惜没人听他的，因为分部老大刀疤脸还在孟梓月手里。
　　这时刀疤脸神志清醒了一瞬，挣扎着朝黑衣人喊道：“酒，酒！”
　　孟梓月低咒一声，忍着恶心又咬了刀疤脸一口，肥硕的男人这才偃旗息鼓。
　　黑衣人也反应过来，端起桌上的酒杯往孟梓月身上泼。
　　孟梓月恶心得胃里翻江倒海，恨不得找个地缝钻进去，认命般闭上眼，预料之中的烧灼疼痛却并未袭来。
　　一睁眼，却见江奈挡在她身前，雪白衣裙被黄酒浸湿，看上去又脏又臭，狼狈不堪。
　　现场一片混乱，阿成恍然醒悟，事已至此，不管这女人身份如何，先把人绑了才是正事！
　　他当即掏枪逼近江奈，孟梓月大声呵斥，“别过来，你再过来我就弄死他！”
　　“随你便，他死了正好我升官。”
　　阿成冷笑着上前，“就算你真的是凯斯少夫人，我们也已经得罪了，此时放虎归山，倒不如抓起来赚笔大的。”
　　“啪啪啪！”
　　不疾不徐的鼓掌声响起，一人推门而入，一身纯黑中山装，风纪扣严整肃正。
　　“好大的口气，敢在楼爷的地盘坏规矩，你们禽兽帮果真有胆量，在下佩服。”
　　“佩服到立刻就想送你们上路。”
　　一群黑西装看清来人，瞬间扔了枪，动作整齐划一，口中恭敬称呼：“阿三先生。”
　　阿成贼心不死，一双鹰隼般的眼睛死死盯着江奈，却不敢再造次，而是转向来人。
　　“阿三先生，这是楼爷的意思，还是……”
　　那位向来对这些事睁一只眼闭一只眼，他们也都觉得对方默许了，却没想到今天碰了壁。
　　“啪！”
　　阿三反手一个耳光抽过去，阿成脸歪向一边，半晌嘴唇动了动，吐出的血沫里混着两颗门牙。
　　“楼爷的意思如何，我的意思又如何？按死你们，也不过是看心情罢了。”

第122章 尴尬
　　阿三慢条斯理地抽出手帕擦了擦手，才朝江奈鞠了一躬，姿态十分恭敬，“江小姐，楼爷有请。”
　　江奈跟阿三见过两次，知道他是那位神秘楼岛主的人，平日里看着斯斯文文，没想到动起手来这么利落。
　　一巴掌能打掉门牙，有些超出认知了。
　　那些四兽帮的人明显很服他。
　　很奇怪，他们那么多把枪，这位阿三先生连武器都没带，却能把人吓破胆。
　　江奈看了眼不知所措的孟杰和晕倒在地的陈素云，神色难掩担忧。
　　“江小姐放心，这里我会安排人处理妥当。”
　　江奈这才点头，落后两步跟在他后面。
　　留下来的孟梓月和一群一动不动的大块头面面相觑，彼此都十分忌惮对方。
　　孟杰趴在地上，把落在沙发下面的高跟鞋扒拉出来，一张粉雕玉琢的小脸还带伤，看着怪可怜。
　　“梓月姐，你快把鞋穿上，妈妈晕了，你赶紧带她去医院！”
　　孟梓月骂骂咧咧地蹬上高跟鞋，“那是你妈又不是我妈，我才懒得多管闲事？还有，我送她去医院，你个小鬼想干嘛？”
　　“我姐被那个可凶的叔叔带走了，我不放心。”
　　孟梓月差点被这小鬼气死，伸出一根手指戳他脸颊，“你们姐弟还真是一样让人讨厌！放心吧，她出不了大事。”
　　刚出电梯，江奈就碰上了赶来办案的孙警官一行人，为首的孙警官也是礼貌招呼，“阿三先生。”
　　阿三却只是冷淡点头，态度极其敷衍。
　　因为不知道她是报案人，孙警官一行人没有多问，匆匆往兰字号包厢赶去。
　　路上阿三叫了个服务生出去买衣服，江奈温声开口，“谢谢阿三大哥。”
　　“不敢当，您叫我阿三就成。”
　　男人面上是温和儒雅的笑容，谦卑得令人受宠若惊，“江小姐有我联系方式，以后有事找我就行，等条子来，坟头都该长草了。”
　　江奈尴尬地笑了笑，刚才确实多亏阿三出手，但也不能怨警察叔叔，毕竟他们碍于身份，做事要考虑周到，这样才能保证人质安全。
　　江奈被带到接待大厅二楼走廊最里面一处房间，阿三轻扣房门，恭敬道：“楼爷，人到了。”
　　里面传来很轻的一声“嗯”，懒洋洋的t调子，很快飘散。
　　江奈顶着一身酒味，身上黄白相间，难看得很，本来想等换了衣服再见人，结果阿三直接敲了门。
　　想到那惊鸿一瞥的白衣大叔，江奈不由得有些紧张，疯狂给自己做心理建设。
　　只要我不尴尬，尴尬的就是别人。
　　江奈推门而入，屋里是古色古香的装修风格，与外面的金碧辉煌仿若两个空间。
　　空气中氤氲着清新的米粽甜香，江奈绕过精致的刺绣屏风，才看见男人坐在小树墩上，手里摇着蒲扇，面前放着一个勉强算锅的器具，里面咕噜噜冒着水泡。
　　那锅子不大，里面煮着十来个袖珍可爱的粽子，不到她拳头大小，一个也就三四口的量。
　　听到脚步声，男人眯眼看过来，江奈瞬间看呆了。
　　狭长的眼眸，眼皮上浅浅的几道痕迹，掀眸时便折起，眼尾自然上挑，左眼角下那颗泪痣，竟然是罕见的红色。
　　鼻梁英挺，薄薄朱唇满噙笑意，墨色长发随意束在身后，一身立领唐装，盘扣规整地扣至最上方，妖冶的面相和通身书卷气杂糅，给人感觉似妖似仙。
　　江奈又往前走了两步，就看见妖孽眉心微蹙，素手掩着口鼻摇头，“你这丫头，拿雄黄酒泡澡了？”
　　江奈大囧，摇头退到安全距离，“没，在楼下被别人泼的。”
　　楼云舒神色缓和了些，一脸玩味慵懒地看着她，“你的小男友们呢？没来英雄救美？”
　　“远水救不了近火嘛，”江奈干笑，“多谢楼……呃楼先生出手相助。”
　　江奈想着他都四十了，比她妈还大，准备跟着时砚喊楼叔，但看那张比时砚还年轻漂亮的脸，又觉得别扭奇怪。
　　“打住，阿三多管闲事罢了，谢他去。”
　　江奈嘴角抽了抽，心想阿三先生看上去可并不像多管闲事的人。
　　要不是您老发话，她现在能在这么？
　　楼云舒没让她走，也没让她坐，江奈就站得远远地，没话找话，“你这锅长得还挺别致。”
　　两耳三足，锅身上雕刻着精细神秘的图腾，下面是个小土炉，里面烧的小木条。
　　楼云舒斜了她一眼，纠正道：“这叫「鼎」。”
　　江奈怔怔地点头，作为一个满脑子方程函数模型的理科人，乍一看真没想起来。
　　不过这人也不太正常，还保留着这么传统的方法煮粽子，要么闲情逸致，要么闲得没事。
　　门又被轻轻敲响，楼云舒头也不抬，“衣服到了，赶紧去换。”
　　江奈拉开房门，果然是来送衣服的服务生，不由得在心里感慨了一句料事如神。
　　可没人告诉他阿三找人给她买了衣服。
　　真是一对心有灵犀的主仆。
　　江奈找了个卫生间把衣服换下，没条件洗澡，身上还是会带有酒味，对比之前已经好很多。
　　回到房间，楼云舒已经把煮好的粽子夹进小竹编放着，招呼她坐另一边的小树墩。
　　江奈刚落座，就听见楼妖孽嫌弃道：“怎么还有味儿，笨丫头，不知道开间房洗一洗？”
　　江奈窘迫得如坐针毡，“您是很讨厌酒味嘛？那要不……我先溜了？”
　　“算了，你坐，我姑且忍耐几分钟。”
　　楼云舒起身，摸出一副金丝眼镜戴上，从消毒柜里拿了两套餐具摆上小方桌，端出几小碟颜色不同的粉末。
　　“尝尝。”
　　江奈看着那一竹编袖珍小粽子，好奇道：“这不都一样？有什么门道吗？”
　　“自然，这只是玫瑰粽，这只板栗，还有蛋黄、可可、豆沙、抹茶……”
　　“那这些蘸料？”
　　“抹茶粉、黄豆粉、红糖粉、五香粉、果酱、炼乳、海苔碎……”
　　江奈叹为观止，原来吃个粽子还有这么多讲究。
　　尤其是，还有餐具？
　　一般这种情况她都是拿粽叶托着，两口搞定。
　　江奈没什么忌口，闭眼随机挑选了一只，剥开粽叶就闻到一股浓郁的抹茶味。
　　一口下去又软又糯，每一粒糯米都带着茶香，里面还有夹心，刚吃进嘴里微苦，回味甜而清香，好吃到咬舌头的程度。

第123章 楼氏出品
　　楼云舒一身慵懒劲，用餐时仪态却极好，安静如一幅画卷，观之赏心悦目。
　　吃完拿手帕擦擦嘴角，略带满足的神色更显风情摇曳，轻飘飘一掀眼帘，“如何？”
　　江奈被美色迷了眼，由衷夸赞：“好吃，比我之前吃过的所有粽子加起来还好吃！”
　　小姑娘眼神亮晶晶的，像光泽极好的黑曜石嵌在眼眶里，楼云舒矜持点头，亲自挑了个咸口板栗粽放进她盘子里。
　　这只江奈吃了一半，就感觉胃里热乎乎的，有轻微撑胀感，但嘴还没饱。
　　也不好意思留在盘子里，江奈舔舔唇角，打算一口气塞进去。
　　而且看着不多，就两口的量。
　　刚拿起筷子，手背上就结结实实挨了一下，楼美人皱眉横她一眼，“不可贪多。”
　　江奈眼巴巴望粽兴叹：“大师，你是神算吗？”
　　楼云舒摇头，“我不喜欢给人算命。”
　　而后起身找了个小盒子，打包好两只粽子推到江奈面前，“端午安康，带给你家中兄弟。”
　　“谢、谢谢啊，”江奈目瞪口呆，小声嘀咕，“算这么准，你真的很凡尔赛哇。”
　　拢共也没见几次，就知道她家里什么情况了？江奈可不觉得自己够格让谁去查背景。
　　“阿三会带你去医院……罢了，我与你一同去看看。”
　　江奈不知道这种级别的大佬为何如此清闲，连时砚都对他十分尊敬，想来是日理万机的神秘人物才对。
　　“怎么，不欢迎？”
　　“啊，不是，楼爷，没想到您这么和蔼可亲。”
　　“啧，换一个，我还不想平白多几个孙子。”
　　江奈一愣，顿时有些哭笑不得，“我听阿三是这么叫的。”
　　“他是办事的下属，你这丫头，净给我找事……”
　　江奈俏皮一笑，“谁让您心地善良大公无私来着，小的给您磕头道谢啦！”
　　病房里，孟杰额头上的伤已经包扎好，似乎还没彻底摆脱惊恐，脸上没什么血色，安静坐在病床边。
　　孟梓月翘着二郎腿，靠在沙发上刷手机，声音有些别扭，“喂，你吃啥？我点外卖了哈。”
　　孟杰回头，小声说，“谢谢姐姐，我随便吃点就行。”
　　江奈赶到的时候，陈素云刚醒不久，一张憔悴的脸上皮肤蜡黄，皱纹密布，虚弱得说话都是气声了，还挣扎着要拔输液针，被孟梓月按回床上。
　　“云良呢？他人在哪里，受伤没有？你放开我，我要去找我丈夫……”
　　孟梓月眉眼满是戾气，不耐烦道：“阿姨，你病了，安生在这养着，不用管他，等他死了，你也就解放了。”
　　陈素云一听更激动，深陷的眼睛瞪得很大，“云良再怎么样也是你亲爹，你个不孝子怎么能咒他？！你松手，你们不管他我管，他不会死的，不会！”
　　“妈！你怎么这样？！他才不是我爹，我不认他！”
　　孟杰突然捂着脸大哭起来，“明明是他差点害死我们，姐姐好不容易才把我们救出来，现在还被陌生人带走了，你怎么一点不关心姐姐，只想着那个坏男人……”
　　“……明明刚才你还咬了那个死刀疤，怎么一醒来又变了，我讨厌你这样！”
　　孟梓月眼中闪过一丝柔软，伸手揉了揉小鬼发顶，却不知道怎么开口解释。
　　“好端端的哭什么，姐姐这不是回来了？”
　　江奈快步走到病床边，抽纸给孟杰擦鼻涕眼泪，孟杰猛地一吸鼻子，自己乖乖把眼泪抹掉，泛红的眼圈倔强又可怜。
　　“姐姐你没事就好，刚才吓死我了……”
　　陈素云看见江奈，眼神有一瞬间的清明，随即又伸着脑袋往门外看，“云良呢？江奈你爸是不是在外面，你把他带回来了对不对？”
　　江奈心头一阵刺痛，冷声道：“估计进局子了。”
　　“这还差不多，早就该送那死鬼进去，”孟梓月拍拍双手，打开江奈带的小盒子一看，脸色瞬间垮下来，“不是吧江奈，过节就买两个粽子，没我的份？！你也太小家子气了！”
　　江奈心想这是别人送的，她也不好意思开口多要啊。
　　“那要不我现在出门给你买几个？”
　　孟梓月嫌弃摆手，“不用了，本来点了外卖，既然你来了，你就搁这守着吧，姐要出门约会去喽！”
　　江奈挑眉，“秦少？”
　　“你别哪壶不开提哪壶成不？”
　　啪嗒一声，孟梓月一把扯下手腕的钻石表，扔进垃圾桶，“姐迟早找个比时砚牛逼千百倍的，你就等着瞧好！”
　　孟梓月拎着G家新款包，踩着高跟鞋扭出病房，就看见客厅沙发上坐了位不速之客，周身浸着股寒凉之气，上位者的压迫感令人一阵窒息。
　　于是腰也不扭了，曲也不哼了，缩着脑袋灰溜溜跑出病房。
　　江奈剥了个小粽子递给孟杰，“先垫垫肚子，一会儿姐姐带你出去吃还是点外卖？”
　　“吃外卖吧，我想看着妈妈。”孟杰接过，却没有吃，而t是拿勺子挖了一块喂到陈素云嘴边。
　　陈素云还想追问孟云良的下落，但早上没吃早饭，肚子里叫得厉害，再加上嘴边的糯粽带着股让人无法抗拒的香味，她直接抢过孟杰手里的粽子狼吞虎咽起来。
　　孟杰眨巴了下星星眼，“妈，你很喜欢吃粽子吗？我现在出去再买几个……”
　　“啊！好痛，我的手——”
　　病床上苍白的女人突然身体蜷缩，痛苦哀嚎起来，挣扎间拔脱了针管，左手手背上鲜血横流，她却慌乱去扯右手缠绕的纱布。
　　被包扎好的右手，少了一根无名指和一根小指，是刚才那刀疤脸砍掉的。
　　孟杰被这突然的变故吓呆了，慌乱扯着江奈的衣摆，“姐，姐姐，妈妈疯了吗……”
　　江奈迅速按了床头的紧急呼叫按钮，想安抚她，却又无从下手。
　　陈素云胡乱扯下染血的纱布，露出断指的地方血肉模糊，白骨森森，手指不停颤动着在床上打滚。
　　江奈抓住她手腕按在一边，不让她乱动撞到伤口，却在下一秒倒吸一口凉气。
　　那两根断指的伤口处，白骨缓缓拔长，生出关节，鲜红血肉不停蠕动，最后是皮肤和指甲，很快生长成两根完好的手指，看不出一点伤痕。
　　陈素云满头冷汗，脸色煞白，已然痛晕过去，身体还在轻微抽搐着。

第124章 了断
　　“姐，我没看错吧，妈妈的手长、长出来了……”
　　孟杰心有余悸，想到刚才妈妈那恐怖的样子，又惊又怕，没想到最后竟然是手指长出来了？
　　江奈这会儿才反应过来那句“不可贪多”是什么意思，一回头，就看见老妖精眉梢微扬，似笑非笑地站在门边。
　　“楼先生，我妈她这是？”
　　“无大碍，疼晕而已，生骨增肌之苦，非常人能忍耐。”
　　楼云舒踱步过来，在床边坐下，拿了块手帕覆在女人手腕，瓷白手指搭上。
　　“面容枯槁，气血衰微，脉搏紊乱，中毒之象。”
　　片刻后，楼云舒收手，从兜里摸出一个小玉瓶，放在床头柜上，“温水吞服，注意防护。”
　　那小玉瓶色泽温润，和之前时砚喂她吃药的那个一模一样。
　　江奈震惊之余有些脸热，一边倒水给陈素云喂药，一边好奇地问，“楼先生，我妈是中了什么毒？”
　　“蛇毒，蛊人心智，不致命。”
　　“叔叔你在说什么啊？我妈妈没被蛇咬过啊……”
　　孟杰拉着陈素云刚长好的右手反复观察，确认真的没事才小心放进被子里。
　　楼云舒掩唇，懒洋洋打了个哈欠，笑眯眯道：“那她应该被你爸咬过。”
　　“孟云良才不是我爸！”孟杰气鼓鼓撇嘴，“他老是打妈妈和姐姐，可恶死了！”
　　江奈垂眸给陈素云掖好被角，脑中灵光闪现，好半晌才把事情理清楚，微微张着嘴说不出话，“你说孟云良他是……”
　　蛇。
　　所以孟梓月也是。
　　她在桃源看到的那根黑绳，缠着斧柄甩起，是孟梓月的蛇尾。
　　“啧，这么久才发现，真是个笨丫头。”楼云舒双臂交叠着闭目养神，靠在椅子上懒得没骨头一般。
　　孟杰不服气：“我姐可聪明了！每次考试都能拿一百分！”
　　笃笃笃——
　　敲门声响起，是之前孟梓月点的外卖到了，江奈把东西拎进来放在茶几上，招呼孟杰过来吃饭，看见楼云舒起身，跟着出门送他。
　　阿三在停车场等着，见他们过来，立即下车拉开车门。
　　楼云舒厌热，一路上摇着折扇扇风，正要往后座钻，身后响起女孩清甜的嗓音。
　　“楼先生，今天谢谢你，还有，对不起。”
　　她那时候不知道，一身浓烈的雄黄味在他面前晃，也多亏他定力好还能吃得下粽子。
　　楼云舒脚步顿了顿，折扇啪一声合上，“我不怕那东西，闻不惯罢了。”
　　“孟云良我让人关在桃源暗牢，要不要去瞅瞅？”
　　“他不在警局吗？”江奈拉开副驾坐上去，想着这样能离楼云舒远一些，免得身上残余的酒味熏到他。
　　阿三嘴角抽了抽，“江小姐，你觉得他从警局出来就会安分？”
　　“不会，”江奈摇头，“我只是很意外，这个世界与我的认知相差甚远。”
　　从宋柯宁变猫开始，一切都变得不对劲了，可江奈打心眼里希望这就是现实，希望孟云良永无翻身之日，希望妈妈一觉醒来不再浑浑噩噩，希望阿宁陪她很久很久。
　　阿三带着江奈七拐八绕，总算到了桃源的地下暗牢，阴冷潮湿的牢房不见天日，甚至在不开灯的情况下伸手不见五指。
　　如果是普通人被关在这种地方，极致的安静和虚无，要不了多久就会崩溃。
　　但对蛇来说并不算多难熬，因为他们本来就近视，也习惯于待在阴凉之处。
　　惨白的灯光亮起，照出两侧牢房里花色各异的蛇，有扭绞缠斗在一起的，也有盘踞蛰伏在角落的，朝门口嘶嘶吐信。
　　江奈抱臂搓了搓胳膊，感觉鸡皮疙瘩掉了一地。
　　“阿三大哥，他们也是犯了事被抓进来的？”
　　“江小姐，您这样称呼，被楼爷听见我可就惨了，”阿三无奈叹气，“这些都是穷凶极恶之徒，手里有不少命案，楼爷一般把它们宰了炼药。”
　　“那孟云良也……？”
　　阿三摇头，语气有些不屑，“他太普通了，没修为毒性小，楼爷看不上。”
　　这还是楼爷第一次抓条买高利贷的赌鬼进来，阿三看得明白，是为眼前这位江小姐出气。
　　说话间，已经到了关押孟云良的牢房，他整个人被手铐吊在墙壁上，身上血痕遍布，俨然已经受过严刑拷打。
　　腰身以下的部分化作一条硕大蛇尾，黑绿相间的花纹扭动着，尾部少了一截，断裂处开始流脓发臭。
　　阿三上前一步，拿水把孟云良泼醒，“这是楼爷吩咐的，让我们留口气，等江小姐来出。”
　　墙上的男人惊醒过来，口中不断叫喊着，“我错了……别打了！给我个痛快……求你，求你！”
　　孟云良落得这个惨样，江奈该高兴的，可她却笑不出来，这个男人，轻而易举就让她妈妈变了个人，把他们一家人蒙在鼓里整整十年。
　　即便将他千刀万剐，那些逝去的时光也不再回头，缺失的东西在胸口形成不可填补的空洞，稍有风吹草动就呼呼漏气。
　　“江小姐。”
　　阿三恭敬地递上一个酒坛，“这是加了料的雄黄酒，楼爷给它取的名字，叫「凌迟」，您试试？”
　　江奈跟孟云良没什么好说的，但他既然还有几分理智，就该清醒地享受这份痛苦。
　　“孟云良，你睁眼看看我是谁。”
　　清澈柔婉的嗓音让孟云良心头一震，他猛地抬头，仿佛看见救世主一般，痛哭流涕，“江奈，闺女，你救救我，你跟他们求求情，让他们放了爸爸！”
　　“我真的知道错了，我发誓再也不赌，我也不逼你嫁人，不打你和素云，我会好好待你们，你是不是跟那位有关系，你去求他放了爸爸吧，爸爸不想死啊！”
　　“你好好想想，以前你和你妈流落街头，是不是爸爸接济你们，做人不能忘恩负义……”
　　江奈拎着那坛酒，葱白指尖一点点掀开坛封，嘴角的笑容逐渐恶劣，语调温柔，“放心，你给的恩，每一份我都记得清清楚楚。”
　　哗啦——
　　“啊——”
　　浓烈的雄黄酒泼上去，酒液沿着男人身上那些极有讲究的伤口寸寸渗入，不大的空间里炸开烤肉般的滋啦声，伤口上方冒起阵阵腥臭血雾。
　　江奈掩住口鼻，精致的小脸上表情淡漠，“阿三，走吧。”
　　“是。”

第125章 见家长
　　“江小姐，楼爷在鹤鸣轩定了包厢，您过去用餐吗？”
　　阿三熟练地撑开一把遮阳伞，护着江奈往外面走，鹤鸣轩离桃源不过百米，用不上开车。
　　现在已经过了饭点，江奈肚子里就那点粽子垫着，非但不觉得饿，反而有些精神亢奋，吃饭肯定是吃不下的。
　　再一联想到那粽子的效用，江奈不禁有些后怕，幸亏当时楼云舒把她拦住了，吃多了恐怕会七窍流血爆体而亡。
　　修仙剧都这么演的，配角寻到宝物欲强行炼化，最终无力承受死于非命。
　　对上阿三恳切恭敬的眼神，江奈有些为难，一方面是欠了那位楼先生两个人情，不好不去，另一方面则是忧心孟杰和陈素云。
　　“今天麻烦楼先生了，我家中还有些事，改天请他吃饭道谢可以吗？”
　　“我会为您传达，”阿三把遮阳伞递给江奈，“江小姐稍等，我开车送您回去。”
　　江奈撑伞站在街边，阳光的温度慢慢驱散浑身寒气，看见阿三背影背影往地下停车场去，才无奈叹了口气。
　　一口一个“小姐”“您”挂在嘴边，总是让人不太舒服的，江奈不习惯这种敬称。
　　午后的太阳十分毒辣，江奈抬手擦汗的瞬间，眼前一幕让她怔愣在原地。
　　徐嘉君从对面装潢精美的西图澜娅餐厅走出t来，身姿挺拔，气宇轩昂，深蓝色西装搭在手臂上，搭配同色系领结，一丝不苟，看上去像社会精英。
　　其实本来也是，只是平日里见多了他散漫不羁的模样，少见的正装打扮倒让人挪不开眼。
　　只是男人身边还有一位气质优雅温婉可人的年轻女士，一手提着小皮包， 一手挽着旁边年纪稍大的旗袍妇女，两人相谈甚欢。
　　另一名样貌和徐嘉君有几分相似的中年男人则伸手揽着旗袍美妇，五官硬朗，镜片后的目光温和儒雅。
　　一行人举手投足间都显露出良好的体态和通身的贵气。
　　那位年轻女士，江奈有过一面之缘，在邮轮上帮徐嘉君挡的桃花，好像叫安颖，挺有名的影界新星，江奈曾经听追星的同学们提起过。
　　不知出于什么心理，江奈握着伞柄的手紧了紧，宽大的遮阳伞几乎将她整个掩藏在阴影里。
　　上午得知孟杰出事的时候，江奈也不确定自己能不能处理好，除了报警，她有想过找人求助。
　　第一个想到的当然是时砚，可他在国外出差，即便有心救人，时间上也来不及。
　　然后是徐嘉君，他是搞艺术的，或许帮不上什么忙，但有人知道自己的去向，江奈会安心一些。
　　那时电话没打通，显示拨打的电话已关机。
　　至于林宸晏洵他们，都是年轻气盛的年纪，家里娇养长大的小少爷，容易行事冲动，江奈就没打算找他们帮忙。
　　没想到在这里撞上徐嘉君一家聚餐……江奈远远看见阿三开车过来，不动声色地转身朝前边走。
　　没走两步，就被一股大力扣住手腕，随后整个人都跟着惯性撞进了男人臂弯。
　　没捏住的遮阳伞掉在地上滚了两圈，阿三从车上下来捡起收好，看见徐嘉君，礼貌性打了个招呼，知道二人关系非同一般，就没再坚持送江奈回去。
　　江奈头埋在对方肩头，鼻尖是清冽的薄荷烟草味，很淡，反倒是薄荷的清幽十分明显，凉丝丝的。
　　看见那对浑身书卷气的中年夫妻望过来，眼神满是错愕，江奈才手忙脚乱地想要挣脱男人的怀抱。
　　她可没觉得目前两人的关系能见人，还是见他父母。
　　毕竟她现在是有两个……的人。
　　潜在的还不止两个。
　　更何况还有一位大家闺秀在二老身边作陪，想也知道是他们中意的姑娘，有种难以言喻的羞愧堵在江奈胸口。
　　就像是……拱了别人父母精心培养的大白菜。
　　“刚才跑什么？”
　　徐嘉君强行挤进她掌间十指交握，皱眉恨恨的质问她。
　　江奈尴尬地冲徐父徐母笑了笑，干巴巴狡辩，“没看见你在，天太热了，想赶紧回去。”
　　徐嘉君被这小姑娘气笑了，握紧她手牵着往回走，“没看见还是装看不见，江奈，自家男朋友跟其他女人走一块，不会冲上来要个说法？”
　　“还是说，今天我放你走了，再见就已经是前任？你这样的，我怎么放心把你交给时砚？”
　　当着徐父徐母和安颖的面，这人说话一点也不避讳，音量也不小，江奈听他嘴里说出时砚，心都快跳到嗓子眼。
　　徐母看向自家儿子牵过来的小姑娘，一身荷叶边白纱裙，高挑纤瘦，出落得十分水灵……就是，看着也太小太嫩了些。
　　原本以为他是榆木脑袋，不开情窍，却没成想，儿子跟他那个爹一样，斯文败类，衣冠禽兽，这么娇滴滴的小姑娘也下得去手！
　　“你这就是奈奈吧？阿君常跟我们提起，乖孩子，过来阿姨瞧瞧。”
　　仪态端庄的旗袍美妇一脸慈爱，笑眯眯的眼角带着些微细纹，让江奈受宠若惊，连忙礼貌问好。
　　看出江奈有些紧张，一路上都是徐父徐母主动找话题聊。
　　徐父是位大学教授，知识渊博，却意外跟江奈聊得来，聊着聊着话题也就跑偏了，徐母笑着打趣，“你个老学究，聊天就聊天，还想把儿媳妇收进实验室不成？”
　　说着，又亲切挽住江奈手臂，带着人往商场走，“见面仓促，阿姨也没来得及准备什么礼物，咱们先逛着，下回见面阿姨给你补上……”
　　徐家父母出乎意料的热情，这是完全不在江奈设想内的，同时也让她心里更不是滋味。
　　看这架势，人家显然是把她当儿媳妇了，但她根本没法给人家一个交代。
　　还有时奶奶那边，也是差不多的情况。
　　就看谈吐举止，徐家也不可能是随便的人家，更遑论他们之间不可告人的关系，简直惊世骇俗！
　　她就知道，色令智昏，当初怎么一个不留神就被徐嘉君蛊惑了……以至于现在无法收场。
　　感受到掌心握紧的力度，徐嘉君侧眸朝她勾唇浅笑，用口型无声安慰，“别担心，我来搞定他们。”

第126章 试衣间
　　同样心里不是滋味的，还有骤然从焦点变成局外人的安颖。
　　她好不容易打听到徐家订了鹤鸣轩的包厢聚餐，费尽心思才假装偶遇蹭上一顿饭，跟徐姨约了一起逛商场，却没想到那个小姑娘又半路杀出来！
　　安颖跟徐嘉君打小熟识，徐姨和徐叔也很满意她，话里话外都有撮合两家结亲的意思，怎么这才刚见面，就双双围着那朵小白花转悠？
　　就凭她那张故作纯真的脸吗？！真是好手段，知道徐家是书香世家，就觍着脸来装乖乖女，当谁不知道她网上玩得多花……
　　安颖恨恨瞥了一眼被簇拥在中间的女孩，却意外对上徐嘉君冷沉的目光，顿时心头一惊，别过脸，眼眶有些酸涩。
　　他跟那个女孩才认识多久，竟然这样回护，丝毫不顾及她的处境有多尴尬。
　　明明场合已经不适合她继续跟着，她就是是舍不得放弃跟他相处的机会，他却这样一脸不耐烦地看自己。
　　事实证明，女人的衣柜永远缺一件衣服，即便是年逾五十的徐母，也依旧对穿着打扮兴致勃勃。
　　“徐姨，这件裙子不错，很衬您的气质……”
　　安颖不愿离开，小心翼翼地跟着讨徐母开心。
　　不过徐母今天的心思全都系在江奈身上，光顾着给小姑娘挑衣服，随口敷衍，“放那吧，小颖有喜欢的尽管去试，阿君好不容易陪咱们逛街，待会儿宰他一顿。”
　　安颖眼睁睁看着徐母挑了一件又一件衣服在江奈身前比划，把她当空气人一般，也实在拉不下脸，悻悻走到休息区。
　　徐母乐呵呵给江奈挑了十几套夏装，让导购带小姑娘去试，突然想起什么，神秘兮兮地拉着江奈，脸上露出为难的神色。
　　“……哎哟，阿姨嘴笨，刚才说错话了，小颖挑的东西一会儿阿姨给她买单，奈奈你别放在心上……”
　　江奈：“……？”
　　她愣了两秒才反应过来徐母在说刚才让徐嘉君买单的事。
　　“没关系阿姨，我不会多想……”
　　从徐嘉君的态度也能看出来，他对安颖没什么意思，几件衣服，她还不至于为这个置气。
　　话还没说完，就被徐母打断，然后语重心长地叮嘱一番，“你这孩子，怎么能不多想呢？男人爱你就得给你花钱，阿君挣的就该花在你身上，他要敢花别的女人身上我可不同意……”
　　江奈哭笑不得，想说她和徐嘉君还没到谈婚论嫁那一步，可又不知从何说起，毕竟……大概率是走不到那一步。
　　倒不是对感情不自信，而是她不想犯重婚罪。
　　最后只能无奈带着一大堆衣裙进了试衣间。
　　要么说是母子呢，都喜欢把她当洋娃娃一样打扮，这是玩上真人换装游戏了。
　　但江奈也不好意思拂了长辈的面子，选了几件中意的准备试试。
　　刚换上一件泡泡袖抹胸连衣裙，试衣间的门就被敲响了。
　　这种品牌服装店都是男女分区试衣，江奈也没多想，以为是徐母找她有事，刚拉开门，就被一道高大的身影抵回来，关门反锁，一气呵成。
　　江奈吓了一跳，被徐嘉君带着跌坐在沙发上，而后男人膝盖挤进她双腿间，欺身而上，骨节修长的手握住了雪腻脖颈。
　　色气满满的动作，让人不由得心跳加速，江奈艰难咽了下口水，垂下眼睫不敢看他，“咳……你干嘛——唔！”
　　回应她的是一个绵长激烈的吻，直到两人都呼吸粗重才勉强停下。
　　徐嘉君还蹭着她的唇角回味，搂在纤细腰侧的手指缓缓勾下隐藏的拉链，嗓音微哑，眼神带着不易察觉的危险。
　　“怎么会跟楼岛主的人在一起？”
　　微凉的手指推高裙摆，触碰至肌肤引起一阵战栗，江奈忍不住瑟缩了下，眼里带着水色，被他的恶劣欺负得几乎要哭出来，“外面还有人，你别这样……”
　　“好软啊，”徐嘉君手下动作不停，呼吸带着轻喘，语气不容拒绝，“奈宝，回答我。”
　　江奈本不想说，事情过去也就算了，而且，她直觉楼云舒和宋柯宁、孟梓月这类能幻形的动物是不同的。
　　可徐嘉君就跟t吃了药一样，非要在这逼问她，江奈也只好讲了个大概。
　　男人越听眉头皱得越厉害，“出这么大事怎么不跟我商量？”
　　江奈莫名其妙被他好一通狎玩，不由得气闷，还是在这种地方，外面人怕是都知道里面在做什么了。
　　“谁知道某人约会还关机呀？怪我咯？”
　　徐嘉君一愣，摸出手机，果然没电关机了。
　　“是我不对，没注意手机关机，幸好你没事，”男人有力的手臂紧紧拥着她，温声解释，“不是约会，跟爸妈吃饭恰巧碰到她。”
　　“那位楼岛主不简单，奈宝以后少和他接触，好吗？”
　　江奈茫然地眨眼睛，楼云舒确实是一个超乎想象的存在，但他看起来没什么恶意，帮她解围，请她吃粽子，还救了她妈妈，关键是还长得很漂亮。
　　那种漂亮和江奈见过的所有人都不一样，说是仙人之姿也不为过。
　　徐嘉君一看她这反应就心头了然，顿时有些吃味，“见一个爱一个，奈宝怎么这么渣？”
　　江奈被他雷到了，睁大了眼睛，连声否认，“不是，楼大叔他都四十了，比我妈还大，我怎么可能见色起意？！”
　　“奈宝知道就好，你有我们就够了，楼云舒不是正常人能招惹的。”
　　江奈从沙发上站起来，伸手拉裙子拉链，却被一双大手掌着腰，下一瞬，滚烫的唇舌落在莹白纤薄的蝴蝶骨上。
　　走出试衣间的时候，江奈后颈处已经种了好几个小草莓，露背的裙子完全不能穿了。
　　好在不用面对徐父徐母，知道她脸皮薄，刚才徐嘉君已经打电话让他们先回去了。
　　安颖竟然还等在外面，见他们从同一个试衣间出来，脸色变了又变，最后双颊涨红，低咒一声“不知廉耻”，踩着高跟鞋大步流星离开了。
　　江奈有些尴尬，不自觉摸了摸耳垂，上面似乎还残存着湿热的触感。
　　徐嘉君一见她害羞就觉得有趣，忍不住凑到她耳边调笑，“只是亲了几下，又没做什么坏事，奈宝干嘛一副被我弄惨了的样子？”
　　“还是说，奈宝口嫌体正，其实很喜欢跟我玩点刺激的？”

第127章 又换对象
　　这人嘴上没个把门的，越搭理越来劲，江奈默默给嘴上了个拉链，拒绝有色交流。
　　徐嘉君带她在商场买了些营养品和礼物，开车驶向医院。
　　江奈其实不想这么早带他见陈素云，即便相信楼云舒的药并非凡品，她也不知道陈素云多久能恢复。
　　尤其是见过他家里和谐美满的氛围后，越发不愿家丑外扬，甚至希望陈素云能多睡一会儿，不要说出那些让她难堪的话。
　　她不是可以随意买卖的赔钱货，谁骂她都无所谓，但不要是她妈妈……
　　到了地方，徐嘉君一手提着大包小包的礼盒，一手紧紧牵着江奈，“别担心，我好好表现，阿姨会点头的。”
　　江奈勉强笑了一下，不怕陈素云不点头，就怕她头点成啄木鸟，有钱能使鬼推磨。
　　陈素云已经醒了好半晌，脸色还有些苍白，靠坐在病床上不停抹眼泪，一句话也说不出。
　　孟杰慌得不行，以为她是哪里疼不舒服，叫医生阿姨来看，却只说是情绪激动，让好好休息。
　　临走，那名女医生抱着病历本一脸迷茫，“这间房的病人不是手伤了……怎么是低血糖晕倒……”
　　姐姐出门前叮嘱过，粽子的秘密不能告诉别人，孟杰赶紧从兜里摸出一颗棒棒糖，乖巧笑道：“阿姨记错了吧，一定是查房太累了，我请阿姨吃糖哦。”
　　小男孩生得粉雕玉琢，一副正太萌样，女医生心口涌上一阵暖意，“谢谢你小朋友，糖你留着，万一下次你妈妈犯低血糖，可以应急。”
　　刚转身拉上病房房门，就迎面撞上一对情侣，女孩肤白貌美，男人俊朗温柔，像从银幕上走出来的神仙眷侣。
　　女医生看呆了一瞬，才笑着打招呼，“江小姐回来了，你妈妈已经醒了，情绪不太稳定，进去看看吧。”
　　“谢谢，”江奈颔首，牵着徐嘉君进病房。
　　陈素云原本已经被孟杰安抚下来，只是大哭后没缓过来，还一抽一抽的，看见江奈进来，忍不住一把抱住女儿，眼泪又不争气地簌簌滚落。
　　“奈、奈奈，妈妈对不起你和哥哥，我不是有意说那些话，我……妈妈对不起你们……”
　　她这十年浑浑噩噩，做了不少让两个孩子心寒的事，偶尔意识清醒过来，却根本没法控制自己的行为。
　　被孟云良摆布的日子，每一天都生不如死，可她连寻死都做不到，只能麻木地一边伺候孟云良，一边不停吸儿子的血。
　　陈素云的臂膀很消瘦，力道却大得江奈几乎喘不过气，紧紧拥抱，似乎要将她重新揉回骨血里。
　　江奈没想到陈素云反应这么大，怔了两秒才抬手回抱，“没关系，都过去了，不怪妈妈，我都知道了，不是你的错。”
　　知道孟云良本体是条毒蛇那一刻，江奈心里那点怨恨就烟消云散了。
　　没有人会无缘无故性情大变，她的母亲，也是无辜的受害者。
　　陈素云在孟家过得并不容易，孟云良对她同样是动辄打骂，可她死活不愿离婚，对孟云良情根深种。
　　原来只是一场梦魇，现在梦醒了。
　　江奈轻拍着陈素云单薄的背脊，温声哄她，“没事了妈妈，孟云良进了局子，他出不来了，以后会好起来的。”
　　陈素云接过纸巾擦眼泪鼻涕，眼圈红了大片，抬头才发现江奈身后还站着个帅气挺拔的小伙子。
　　“不、不好意思，刚才失态了，这位是？”
　　江奈进门起就没牵他了，因为孟杰在这，正想说他是战队教练，就听见男人彬彬有礼的回答。
　　“阿姨好，我是江奈男朋友，您叫我小徐就好。”
　　孟杰张着嘴，惊呆的左看右看，脱口而出，“姐你又换对象？！”
　　江奈咬牙切齿，“没换。”
　　陈素云上下打量一番，这小伙子看着温文尔雅，成熟稳重，模样也生得俊，不由得拉住孟杰，“胡说八道什么呢，上回就听你梓月姐姐说时祺不是个好东西，分了也好。”
　　孟杰：“……”
　　他想说上次见的姐夫不是时祺哥哥，是另一个时砚叔叔，却被自家老姐威胁的眼神逼了回去。
　　唉……关于和女同学之间的相处，他还想跟时叔叔取取经来着，没想到他这么low，才一个星期就被老姐甩了。
　　陈素云身体有些虚弱，江奈喂她吃了药，想劝她再休息休息，她却不肯，坚持要跟他们一起过去看江耐。
　　她先前并不知道江耐被人讨债打断手的事，这会儿一听就急眼了，恨不得插上翅膀飞过去。
　　江奈跟孟杰坐后座，陈素云坐在副驾驶，一是因为她严重晕车， 二是存了私心，想近距离观察观察“未来女婿”。
　　小伙子看着年轻，一问年纪才知道比江奈大了整整八岁，看穿着打扮也不像寻常人家，陈素云多少有些不放心。
　　毕竟她当初就是栽在有钱人手里，也知道那些公子哥喜欢在外面玩漂亮小姑娘。
　　“小徐啊，你家里是做什么的？”
　　“家父在云大教书，家母赋闲在家，我现在是自由职业，等奈奈志愿确定了，去她上学的城市发展。”
　　陈素云听得连连点头，父母是知识分子，教养不会差，也不是拿钱砸人的暴发户家庭，还肯迁就自家女儿，印象分蹭蹭往上提。
　　后座的孟杰撇了撇嘴，小声吐槽，“自由职业是什么鬼……听起来像没工作的月光族……”
　　江奈眼皮狂跳，伸手戳他脑门，小声警告，“非要当人家面说这些？有话憋肚子里。”
　　孟杰小手捏起拳头，“本来就是还不让说，时砚叔叔多好，事业有成对你和哥哥还特别好……”
　　“你忘了上回还吐槽他渣男老牛吃嫩草？”
　　孟杰嘿嘿尬笑，“我那不是看错了嘛，他还跟我拉勾发誓了，我不管我就支持时砚叔叔！”
　　江奈一头黑线，心想自己是不是太苛待他了，以至于自家弟弟短短一天就被时砚收买得死心塌地。
　　到了江耐住院的楼层，房门是虚掩的，沁凉的冷气溢出来，时不时还能听到里面传出十分激动的声音。
　　“往左往左，不对，往右，走位呢？！”
　　“133233上天，双杀……”
　　“你方向划错了，我要杀貂蝉……”
　　江奈推开门，被空调低温冻得瑟瑟发抖的少年少女窝在沙发上，裹着毛毯打游戏。
　　打的还是同一把，江耐左手控制方向，面容姣好的女孩负责放技能，配合……不能说完美，只能说毫无默契。
　　听见开门声，沙发上两人一齐抬头，措不及防的模样透着傻气。

第128章 舔猫
　　宋知琳愣住，是因为毫无准备看见奈神一模一样的脸，还是香香软软的女孩子，一时间挪不开眼。
　　而江耐，则是被自家妹子身边的男人吓得不轻——没记错t的话，应该是他战队教练？！
　　怎么找到这来了？
　　江耐一个激灵窜下沙发，刚蹬上拖鞋，就看见两人十指相扣的手，神色惊疑不定。
　　“奈奈，妈，你们怎么来了……还有徐、徐教？”
　　江奈一看她哥这懵逼样，就知道是打游戏错过消息通知了，她刚才在车上有发微信给他打预防针的。
　　不过来都来了，硬着头皮也得把话说清楚，江奈招呼大家坐下，又倒了茶水，把江耐拉到外边阳台说话。
　　“奈奈，你这……什么情况啊？”
　　江耐瞥了一眼屋里拿着杯子喝水的男人，反手拉上房门，“跟哥好好说说，你和时砚掰了？他劈腿还是对你不好……”
　　江奈摇头，多少有些尴尬，“没。”
　　“他没对不起你就好，”江耐松了口气，“奈奈，要是觉得不合适，也没必要勉强……”
　　“不勉强，我就是……又谈了一个。”
　　“咳咳咳！”
　　江耐一口气没松完，就听见这么一句，被口水呛得连连咳嗽。
　　江奈赶紧进屋给他倒了杯温水出来，弱弱补充：“时砚也知道的。”
　　“……奈奈，你知道你在说什么吗？”
　　江耐脸色复杂，好半晌都没能从晴天霹雳里缓过来。
　　女孩低着头，一副乖乖听训的好学生样，江耐舍不得说重话，但也不得不提醒她，“奈奈，你想清楚，他们究竟是谈恋爱，还是在玩你，男人没一个好东西……”
　　江奈抬眸看他，小声反驳，“怎么会，我哥就是顶好的男人。”
　　“总之，哥说的话你要放在心上，别被人卖了还帮忙数钱……”
　　江奈听他又要开始念念叨叨，赶紧岔开话题，“哥你放心，我心里有数，倒是你啊，手还没好全就赶着带妹？”
　　对上女孩促狭的眼神，江耐脸上不禁有些烫，辩解道：“是……之前没打完的陪玩单，你认识的，榜一小琳。”
　　一提小琳这个名字，江奈瞬间记忆回笼，想起之前直播的事，十分意外，“你也掉马了？”
　　江耐这才从乱七八糟的情感关系跳出来，想起追问江奈战队的事。
　　屋里，宋知琳性格外向，正热情地跟陈素云聊天，人美嘴甜，一会儿夸阿姨保养得好，看着像姐妹，一会儿说阿姨教导有方，生的都是别人家的孩子，哄得陈素云笑声不断。
　　徐嘉君也时不时搭话，脸上挂着得体的微笑，氛围其乐融融。
　　虽然已经知道这人对自己妹妹图谋不轨，江耐还是有些傻眼，毕竟当初打电话联系他时，这位教练可不是这么接地气的人。
　　不过江奈喜欢，他也就保持着合适的礼貌。
　　更何况，江奈身份暴露，还能继续待在NKK，其中必然有徐教的首肯。
　　小琳见了江奈尤其兴奋，挽着她不肯撒手，一边细细打量一边啧啧称奇，“真的假的，奈神这么伟大的脸竟然有两张？！”
　　江奈哭笑不得，又听见小琳继续说，“之前奈神帮我出气，还没来得及道谢，今天我请客，晚上一起出去玩怎么样？”
　　江奈一会儿要去看望时奶奶，晚上自己倒没什么事，偏头去看徐嘉君，对上男人不太乐意的眼神。
　　“下次吧小琳，我晚上还有训练。”江奈忍痛拒绝。
　　宋知琳嘴角耷拉下来，神色不无遗憾，但很快又眉开眼笑，拉过江耐，“没关系，我还有奈神备用版。”
　　说着又看向陈素云，“陈姨，江耐能借我玩玩吗？我保证今晚把他好好送回来！”
　　一群人都被鬼灵精怪的宋知琳逗笑了，江耐红着耳廓，抿唇不说话。
　　敲门声响起，江奈离门近，起身开门，就看见苏祈抱着宋柯宁站在门外。
　　宋柯宁原本焉趴趴地缩在苏祈手臂上，一见面就扑了江奈满怀，毛绒绒的小脑袋直往怀里蹭。
　　苏祈提着果篮往屋里走，拍了拍江耐肩膀，“哟呵，过节这么多人来看你，哥们好福气啊！”
　　江奈抱着雪团子跟在后面，刚要坐下，宋知琳蹭的一声站起来，语气难掩惊讶，“宋小五？！”
　　苏祈以为是在叫他，神经大条地摆摆手，“小美女你认错人了，我叫苏祈。”
　　宋知琳也反应过来自己口不择言，从小白猫身上移开视线，顺着台阶下，“不好意思，刚没看清，还以为是熟人。”
　　不怪她反应过激，而是，第一见宋小五被女生抱在怀里，还用猫形撒娇卖萌，舔人家手背……这还是那个傲娇到爸妈都不让摸耳朵的小五吗？
　　分明是只舔猫！
　　宋知琳当即决定拍照取证，带回去让猫兄猫弟们一起嘲笑。
　　大家又聊了一阵，江奈带着孟杰去看时奶奶，当然，是抱着宋柯宁一起去。
　　徐嘉君则是开车带陈素云和江耐去北山附近一套闲置的大平层安顿。
　　江奈倒是还想自己找房子，但经过今天的事，孟家说不定不干净，让陈素云和孟杰回去住她不放心。
　　再加上某人凑在耳边可怜兮兮地指控——给奈宝刷那么多礼物，收奈宝一点房租不过分吧？
　　江奈耳根子软，受不住他软磨硬泡就答应了，把人支开也好，时奶奶年纪大了受不得惊吓。
　　孟杰对白猫儿喜欢得不行，一路上眼巴巴想抱，宋柯宁不情不愿低低“喵”了声，张开爪子比划一下。
　　“喵呜～”
　　最多五分钟。
　　谁也别想阻止他和姐姐贴贴。
　　等江奈一行人回到北山别墅，天色已近黄昏，林宸、晏洵和丹尼在厨房包粽子，经过一下午的练习，煮出来倒是像模像样的。
　　甜糯的东西吃多容易腻，江奈浅尝两口就吃不下了，上楼洗漱换衣服开直播。
　　楼下，丹尼默默在小本本又记一笔：江少，哦不，江小姐不喜甜食，少爷讨好失败×1……
　　今天是端午节，放假团圆的日子，平台流量也跟着水涨船高，出了不少庆祝活动，江奈一开播，收到订阅通知的粉丝们就纷纷涌进直播间。

第129章 生小猫
　　江奈今天没有出王者英雄的cos，而是隔壁米忽悠的一位高人气角色——雷电将军。
　　一来偶尔换换风格也不错，二来则是给粉丝们发福利，最近这个角色的呼声很高。
　　当江奈冲镜头勾唇浅笑的时候，点进直播间的观众皆是怔愣，一颗心怦怦直跳。
　　这TM也太还原了吧！无论是精致的妆造还是傲人的身材，完全让人挪不开眼！
　　雷电将军是偏御姐的形象，刘海下一双紫瞳冷厉逼人，眼下的泪痣却平添魅惑，笑时风情万种，不笑时如无心神祇。
　　拉低到肩头的超低领口，搭配雪肩上欲露不露的轻薄紫丝，让视线很容易集中到重点部位。
　　腰肢收得极纤细，显出极致的腰臀比，一小段白腻大腿根下，全被渐变的深紫色丝袜包裹，完美戳中宅男宅女的XP，也让雷电将军一度被评为提瓦特最涩角色。
　　徐嘉君挑的cos服，不该露的地方都遮得严严实实，但江奈身材本就有料，即使包裹在衣服下，也不影响雷电将军的性感。
　　点进直播间的路人都看得目不转睛，更不要说江奈的颜粉和那些爱好雷电将军的旅行者。
　　【森森不惜：天呐老婆杀我，太美了，想贴贴】
　　【岩王帝君：不建议长成这样，因为我没原石抽将军】
　　【我是温迪的狗：（斯哈斯哈）（流口水）主播一点也不还原，除非给我看看奶香一刀】
　　【纯洁小狐狸：姐姐别打丘丘人，打我……】
　　【晨宝：奶香一刀，主播别逼我跪下求你！】
　　看着弹幕上大片大片的「奶香一刀」，江奈无能汗颜，还真是搬起石头砸自己的脚，别说她现在没有刀，就是有，也不能直播胸口拔刀啊……
　　想出这种色气大招的游戏策划也真是人才。
　　阿三一直站在楼云舒办公室外，犹豫半天，正想抬手敲门，房门却从里面拉开了。
　　楼云舒抱臂睨他一眼，语气不耐，“有事直接说，别在外面晃得我脑瓜子疼。”
　　“楼爷，江小姐回北山别墅了。”
　　“嗯，所以呢。”
　　“所以您不担……我是说她一个女孩跟一群血气方刚的男人住，可能不方便。”
　　楼云舒眉头蹙起，冷嗤一声，“你对她倒上心。”
　　房门砰的一声甩上。
　　阿三隔着门都能感受到里面的凉意，从午饭到现在，寒气刺骨，再不敢乱动，恭敬候着。
　　没两分钟，门又开了，楼云舒一头青丝垂在脑后，手里摇着折扇，神色淡漠，“明日查分，给那丫头备份薄礼送去。”
　　阿三一颗心这才踏实下来，心里已经有了盘算，刚走两步，就听见自家主子刻意提醒：“云锦居，挑一套合适的。”
　　“是。”
　　出了桃源，阿三紧绷的神经才彻底放松，他跟楼爷的时间长，能感觉出来楼爷对江小姐有些不同，却也不敢妄自揣测，那位江小姐身边人可不少。
　　江奈今晚的直播照样力压同时段主播，整整三个小时处于霸榜状态。
　　没什么好意外的，t网红圈就是这样，只要砸钱够多，随便一个路人都能捧起来，就是这钱江奈有些心疼，好像是自家砸给平台的。
　　其他粉丝也有刷礼物，但主力还是徐嘉君他们。
　　江奈这会儿跟粉丝们打招呼准备下播了。
　　【糖甜甜：老婆老婆，明天高考查分，能不能祝我上岸？】
　　【三九二十七：啊啊啊老婆好棒，求你把我砌进神像！】
　　【言家·玖玖：愿小吉祥草王保佑我的猪脑子，走大运走大运】
　　【不想上职校：靠，疯过头了，忘了明天要上断头台】
　　江奈笑着朝镜头比了个wink，“谢谢宝宝们的支持，三九祝大家端午安康，考试的宝宝们明天金榜题名，平步青云，晚安，一觉醒来美梦成真～”
　　下播后，江奈起身去衣帽间取假发，刚站到穿衣镜前，就被人从身后抱住，滚烫的呼吸喷洒在脖颈，勾起一阵痒意。
　　“姐姐今晚怎么这么勾人，害我巅峰赛连跪……”
　　冷白修长的手指一点点扣到江奈腰间，关节处泛着漂亮的粉。
　　宋柯宁身上烫得惊人，贴着她后背裸露的肌肤似乎要灼伤，江奈不自觉扭动了下，就听见他喉间溢出低低的闷哼。
　　银发少年呼吸粗重，五官昳丽，露出羞涩而难耐的神情，小猫般湿漉漉的眼神从镜子里看着江奈，语气十分可怜，“姐姐说好了不带人，为什么偷偷带徐教见家长？”
　　“说来话长，阿宁你先放开我，我们慢慢说好吗？”
　　“不好，”少年莹白喉结滚动了下，突然埋头吻在江奈后颈上，手臂也不自觉收紧，软声央求，“姐姐救我，好难受……”
　　他抱得那么紧，腰腹和她贴在一起，身体的变化再明显不过。
　　江奈脸庞爬上绯色，身体骤然腾空，被他抱上桌面，随即带有侵略性的滚烫唇舌压下。
　　柔软猫耳从银发间冒出来，少年含着她的唇瓣含糊喘气，“姐姐很讨厌的话，可以推开我，发·情期好难熬，我不想吃药，只想要姐姐。”
　　江奈心脏狂跳，脑子晕乎得厉害，某种燥热仿佛从宋柯宁身上转移过来，让她不由自主夹住了少年劲瘦的腰。
　　虽然知道是受了他的影响，宋柯宁还是被女孩的主动刺激到，拉过她手臂搭在肩上，抱小孩似的抱着她往外走。
　　“姐姐去我房间好不好？”
　　他可不想被某些家伙打扰，分一杯羹也不行。
　　江奈挣扎间蹬掉了鞋子，一双大长腿穿着过膝丝袜，紧紧盘在少年腰间，让人血液沸腾。
　　“……等等，我先换件衣服好吗？”
　　江奈舍不得弄脏天价cos服，更担心她以后都无法直视雷电将军。
　　回应她的是少年愈发肆无忌惮的手，熟练地在她身上煽风点火。
　　“姐姐不要换，又香又滑，我好喜欢。”
　　宋柯宁这些日子学了不少新知识，已经能熟练控制身上的倒刺，再加上信息素的催情效果，很快便将女孩亲软了身子，足以包容他的强势。
　　情到浓时，少年一边强势地欺负女孩，一边委屈得快要哭出来。
　　“姐姐为什么只带徐教回家……是嫌我不够成熟吗？”
　　“不……是，他……嗯！”
　　语调破碎。
　　少年俯下身来，亲昵地咬上白嫩耳垂，哑声磨蹭，“那姐姐给我生小猫好不好？”

第130章 诡梦
　　小猫是不可能生的。
　　怀孕多累，姐姐有他一只小猫就够了。
　　晏洵打一晚上巅峰赛，完美错过江奈的直播，匹配的间隙去看了两眼，那一身装扮让人喉咙发紧。
　　憋了一肚子火气回到房间，刚洗漱好，躺下没一会儿，就猛地坐起，听见隔壁传来断断续续的娇喘声，软媚勾人。
　　幽绿的双眼瞬间暗沉，喉结随着急促喘息上下滚动，难以压抑的兽性展露无遗。
　　他平时对这些不感兴趣，即使有冲动，也都靠运动发泄，看过小电影，只觉得演员矫揉造作，倒人胃口。
　　今天却意外觉得很顺耳，有点好听。
　　暧昧声响持续了很久，晏洵五感敏锐，根本无法忽略，小腹处燃起的燥热无处纾解，烦闷地灌了几口冰水，去浴室冲冷水澡。
　　浴室和隔壁一墙之隔，婉转动听的娇哼更加清晰，动静也更激烈，无孔不入地钻进耳朵里，晏洵额头青筋暴起，握拳低咒一声。
　　该死的蠢猫，发.情期看电影不会戴耳机吗？！非要把声音开这么大，当他死的？！
　　与此同时，在江奈房间扑了空的徐嘉君也眉心紧蹙，望着地上两只鞋神色不明。
　　小猫的信息素，给江奈的感觉，和吃药很不一样，明明调动了她的感官和情绪，可神志十分清醒，甚至有些亢奋。
　　想要缠着他，黏着他索要。
　　可再怎么兴奋，也经不住宋柯宁狠命折腾，到了后半段，几乎是在求饶中失去意识。
　　迷迷糊糊间被宋柯宁抱起来喂水，江奈已经小死过一次，腰腿酸软，两只手也惨遭荼毒。
　　宋柯宁见她醒了，红晕未褪的脸上露出甜丝丝的笑容，猫尾一勾，卷上了满是吻痕的大腿根。
　　“姐姐……”
　　猫耳少年俯身又要亲她。
　　江奈吓得瞬间清醒了，双手无力地抵着他胸膛摇头，“夜深了，该休息了……我、我受不了！”
　　她都要被玩坏了，这猫怎么还不够！
　　宋柯宁耳尖染红，顶着两只快冒烟的小猫耳，既羞涩又愧疚，“对不起姐姐，可是我也控制不了，有些猫要连着好几天才能顺利度过情期……”
　　江奈瑟瑟发抖，闭上眼睛装死，却感受到温热的小舌又细细描摹着唇角。
　　宋柯宁小心翼翼地亲着她，从床头柜里摸出一小盒药膏，“姐姐别怕，我不会弄伤你的，这是我妈妈找高人求的药，我帮姐姐涂好不好？”
　　江奈有气无力地点点头，涂药总比继续做强……
　　“等等，你做什么？！”江奈不可置信地瞪大眼睛。
　　宋柯宁有些不好意思，一脸认真地解释：“手指抹不到。”
　　药膏是为情期特制的，除了能消炎消肿，还有一定致欣快效果，江奈跟他胡闹一阵，最终体力不支，彻底昏睡过去。
　　宋柯宁没再折腾她，江奈却睡得并不安稳。
　　一睁眼，江奈发现自己身处一个阴暗潮湿的洞穴，很冷，不只是温度低到让人汗毛倒竖，更是给人的感觉，阴森可怖，和白天在桃源地牢那种阴寒很像。
　　但也不尽相同，这里没有令人作呕的血腥恶臭，反倒是盈满淡淡的雪松冷香。
　　江奈一丝不挂，双手环抱在胸前，搓着手臂上的鸡皮疙瘩，一条漆黑巨蟒盘旋在她身下，蛇身蠕动着裹缠上她的身体。
　　她腰下的部分已经完全被一圈一圈的黑鳞裹住，滑腻冰凉的触感从脚底攀升到头顶，恐惧在头皮炸开。
　　江奈想放声尖叫，如果不是她被蛇尾缠住嘴没法开口。
　　蛇身缠绕而上，通体墨色的黑和少女肌肤的莹白形成鲜明色差，光泽极好的鳞片挤压着那点白嫩，最终完全掩没。
　　巨大的蛇头吐着信子凑到江奈面前，突出的金色眼球像是纹路漂亮的玻璃珠，中间裂开一条墨色竖缝。
　　江奈一颗心提到嗓子眼，恐惧让她浑身无力，在巨蟒强大的绞杀力下，挣扎也是徒劳。
　　三角形的蛇嘴缓缓张开，江奈看见血盆大口里向后倒勾的细密尖牙，寸寸逼进，似乎要将她一口吞下。
　　江奈无助又恐惧地闭上眼睛，预料中的疼痛和窒息却没有出现，巨蟒上下颌张开一个不可思议的角度，含住了她的脖颈，尖牙在颈动脉上厮磨……
　　缠在嘴上的蛇尾似乎松了些，江奈忍着头皮发麻，张嘴狠狠咬了一口。
　　与此同时，桃源月色。
　　楼云舒猛地睁开眼睛，从床上坐起身，胸口轻抽着喘息，狭长眼眶泛起不正常的红色，好半晌，拉伸成一条墨线的竖瞳才恢复清明。
　　江奈这一觉直接睡到了第二天中午，爬起来的时候是在自己房间，胸口还窝着一团小暖炉。
　　见她醒了，宋柯宁自然舒展手脚，把女孩揽进怀里，黏糊糊地吻她脸蛋，“唔……姐姐醒了……”
　　江奈脸上一热，躲闪着伸手推他，却被一把按住。
　　“姐姐……我不做坏事，只亲亲……好不好？”
　　江奈身心俱疲，根本想不到平日里乖软的小猫咪床上是这副模样，一边欺负人一边糯叽叽软磨硬泡。
　　宋柯宁吻的痴缠，压在女孩身上，左手手钳制她手腕，右手顺着身体的线条在肌肤上流连。
　　“宋柯宁！”
　　“蹭蹭好不好，姐姐疼我……”
　　缠绵的湿吻接连落下，宋柯宁眯起一双碎冰蓝色的猫瞳，神色迷醉又满足。
　　女孩儿闭着眼渐渐沉溺在绵长的吻中，他双手握上纤细腰肢，悄悄退开身。
　　“唔嗯！宋柯宁，骗人是小狗！”
　　宋柯宁拉过她的手按在腹肌上，圆润猫眼写满纯真无辜，“姐姐，我没动，真的……”
　　“是你太……”
　　江奈眼睁睁看他倒打一耙，气得话都t说不出来，撇过脑袋不想配合。
　　小猫崽子色胆包天！
　　江奈被他缠得不行，中午饭点才慢悠悠下楼，整个人十分憔悴，像被妖精采补空了。
　　宋柯宁倒是神清气爽，笑起来唇角的小虎牙无比灿烂，跟在江奈身边想伸手扶她，“姐姐受累了，对不住，下次我会注意。”
　　江奈没好气白他一眼，“没有下次。”
　　宋柯宁一双小猫眼立刻耷拉下来，揽着江奈不肯松手，羞涩小声说：“昨晚那么多次又那么深，姐姐肚子里说不定有小猫了，姐姐舍得小猫没爸爸吗？”

第131章 放榜
　　江奈差点被他口无遮拦吓得脚下踩空，宋柯宁顺势挽上她手臂，脸上扬起甜蜜的笑，“姐姐小心。”
　　饭桌上，晏洵脸色也不太好，碧色眼眸雾蒙蒙的，时不时打着哈欠，像熬夜过度。
　　江奈一落座，四双眼睛齐刷刷落在她身上，恨不得把她看出个窟窿，苏祈拿着杯牛奶从水吧过来，眉梢微挑，“昨晚没睡好啊？看着有点虚。”
　　江奈尴尬掩饰：“鬼压床了。”
　　可不是嘛，好一只精力旺盛的小鬼，做梦还不安宁，能睡好才怪了。
　　江奈心虚得不敢看徐嘉君，迅速扒拉完碗里的饭菜，一个人坐到客厅沙发那边。
　　高考放榜的日子，这会儿网上已经炸开锅了，各种状元热搜挂着，连浏览器推送都是接连不断的“京大华大招生办掐架，只为抢一鸣惊人的……”
　　班级群里更是好多艾特江奈的，各科老师也在私信问江奈查分结果，里面还夹杂着孟梓月的消息轰炸。
　　【孟梓月：江奈你人呢？敢不敢出来对峙】
　　【孟梓月：你踏马快出来啊！别人都在吹隔壁三中的汪博今年稳状元了，你还睡得着觉？！】
　　【孟梓月：算球不指望你了，汪博小丑一个，咱们二班祁风煦728，甩他整整八分】
　　【孟梓月：哟哟哟，大学霸怎么还在潜水，不会是考试失利躲哪抹眼泪吧？】
　　【孟梓月：图片】
　　【孟梓月：看见没，不得不承认，姐就是比你优秀，整整七百分，低调不了一点】
　　【孟梓月：不是你有啥实力啊老弟，在姐面前装】
　　【孟梓月：陆少非要给我办升学宴，怪不好意思的，其实我考得也就那样，晚上折桂宫A5包厢，不来我都看不起你】
　　【孟梓月：……】
　　江奈：“……”
　　这个陆少又是谁，她新找的姘头？
　　江奈进了教育考试院官网，输入账号密码，页面加载了一会儿才弹出来。
　　语文：130
　　数学：150
　　英语：149
　　物理：100
　　化学：99
　　生物：99
　　总分727，云城物理方向排位省2。
　　看来省一是隔壁班祁风煦。
　　没拿到省状元，多少有点可惜，不过运气使然，也不可能总是她顺风顺水，江奈尽力了，结果这样也还勉强。
　　今年的试卷难度中等，高分占比多，是以孟梓月这个平时在年级五十名徘徊的也走运上700了。
　　江奈把分数截屏，又仔细给身份信息打了码，先发一张在班群里，然后一一回复各科老师。
　　只差一分，班主任肠子都悔青了，早知道当初就该跟二班学，也带孩子们去庙里拜拜文曲星，说不定状元就出在她班上了！
　　江奈心态好，还反过来安慰老班，省一省二都在自家学校，说出去也有倍面子。
　　一二班选科差不多，一班物化生，二班物化政，除了政治生物，其他老师都是同时带一二班，大家对这种情况喜闻乐见。
　　回复到下面，竟然还有二班祁风煦发来的消息。
　　【祁风煦：政治有点难，还好是赋分，直接给我赋了一百，承让】
　　【祁风煦：家里想办个谢师宴，请了不少同学和老师，想问问你今晚有空没？】
　　祁风煦是二班班长，之前老师带队去物理省赛加的好友，平时挺照顾她，江奈犹豫间，身边沙发凹下去一块，清冷的薄荷烟草香瞬间笼罩。
　　徐嘉君伸手揽住她，凑近瞥了一眼，“追求者？不许去。”
　　“不是啊，就一普通同学，还不是同班，”江奈立刻反驳，“都说是谢师宴了，我又不单独见他，见老师同学也不行嘛？”
　　“行，”徐嘉君自然地拿过她手机，打了两个字发过去。
　　【江奈：在哪】
　　【祁风煦：折桂宫A1，我让人去接你？】
　　徐嘉君挑眉，“秒回，接你，普通同学？”
　　江奈嘴角牵着勉强的笑，“那个，我家离折桂挺远的。”
　　祁风煦是一中公认的老好人，向来考虑周到，也知道她家里情况不好，所以升学宴想带她一个，又怕她嫌远不肯打车去。
　　但肯定不是追求她的意思。
　　江奈无奈叹了口气，点开企鹅动态往下翻，没一会儿就找到几个二班同学发的帖子。
　　【谁家状元请吃天价升学宴还带专车接送啊？！折桂宫我踏马来啦！】
　　【感谢祁哥慷慨解囊，祁哥得道我们也跟着升天！】
　　【万万没想到，考栽了还能搓顿好的（狗头保命）】
　　江奈把手机怼到徐嘉君面前，“这样能去了吧？醋死你得了。”
　　徐嘉君顿了顿，拿着手机给对面回消息。
　　【江奈：不用，我也订折桂，晚上见】
　　折桂宫，取蟾宫折桂之意，招牌打得响，走的也是奢侈路线，不少家境优渥的学生都会选折桂宫办升学宴，这没什么奇怪的。
　　但江奈她家里应该办不了这么贵的……祁风煦有些疑惑，还是礼貌回了个“好”。
　　江奈盯着那个好字怔怔看了两秒，才反应过来哪里不对劲，“忘记说恭喜了，这可是咱们省状元！”
　　小姑娘眨着晶亮的桃花眼，眼尾上扬，神色激动，一副与有荣焉的模样，徐嘉君失笑，“这么高兴，不知道的还以为我们奈宝拿了状元。”
　　江奈轻咳一声，“我省二。”
　　刚走过来的苏祈下巴掉了一地，“不是，江小奈你还笑得出来啊？！我要是你哭都哭死了！”
　　林宸没好气踹了他一脚，“狗叫什么，你考两次分加起来都不一定有江奈高。”
　　苏祈不服：“我只是有点偏科。”
　　晏洵补充道：“那倒确实，英语一百四，其余五科加起来不过百。”
　　苏祈咬牙：“术业有专攻，是吧徐教？他们就是嫉妒我的才能！”
　　徐教学的美术，肯定会理解他这种艺考人的苦衷！
　　谁知温文尔雅的男人掀眸看了他一眼，嘴上毫不留情，“好巧，我当年也省二，奈奈想知道省一是谁吗？”
　　江奈对上他玩味的眼神，似有所感，“不会是时砚吧？”
　　男人大方点头，十分坦荡，“猜对了，大学那会儿挺郁闷，现在看来，或许是命中注定，我和奈奈更有缘？”
　　宋·炸毛·小猫：明明姐姐和我才是一对！
　　苏·NPC·祈：平等痛恨每一个学霸

第132章 薄礼
　　众人闲聊之际，门铃响了，江奈拉开门，阿三西装革履，手上拎着个黑色公文包。
　　阿三上前一步，脸上露出得体的微笑，“恭喜江小姐金榜题名，楼爷备了些薄礼，望您笑纳。”
　　江奈一脸茫然，没想到老妖精还记着这种小事，特意让人上门道贺。
　　“那就多谢楼叔叔了，阿三进来喝杯水歇一会吧。”
　　因为阿三一直很排斥，江奈也不敢叫他阿三大哥了，把人带进客厅，又去水吧泡了壶茶过来。
　　徐嘉君见来人是阿三，眉心几不可见地拧了一下，脸色算不上好看。
　　最近一而再再而三地碰上楼云舒，直觉不是好事。
　　对方也同样没有打招呼的意思，反倒是宋柯宁见到熟人有些意外，“阿三先生，找姐姐有事吗？”
　　阿三从包里摸出一个小药瓶递过去，礼貌中带着疏离：“宋少瞧着身体好些了，这是楼爷吩咐的，让您三日一服。”
　　宋柯宁丈二和尚摸不着头，迷茫地接过药瓶，“谢谢啊，但是我现在用不着吃药——”
　　可以和姐姐贴贴，谁还乐意吃药啊？！
　　“这是楼爷吩咐的。”
　　阿三冷声重申一遍，冷锐的目光令人不寒而栗，宋柯宁心口一怔，连忙改口，“我、我还是吃吧，替我谢谢楼叔。”
　　或许是拿他试药？宋柯宁想不明白，但他们宋家还招惹不起那位，他不敢造次。
　　江奈在阿三对面坐下，阿三已经把需要的文件从公文包中拿了出来，一份份整齐摆在茶几上，示意江奈翻看。
　　“这是？”
　　江奈不明就里，拿起来就看到白纸黑字明晃晃写着「房产转让协议书」。
　　“考虑到江小姐住在此地多有不便，楼爷将云锦居9号别墅作为贺礼赠予您，就在北山附近，不影响您训练通勤。”
　　江奈一整个风中凌乱。
　　薄礼？
　　一套房？
　　那可是云锦居啊，不说云城，在全国也是数一数二的天价小区，这还是别墅。
　　阿三以为她不放心，拿出一串钥匙递过去，补充道：“江小姐不懂的话可以让徐先生帮忙看看，协议只需要您签t字，后续手续我会办妥。”
　　超千万的豪宅钥匙，江奈手抖着不想接，也不敢接，完全想不通楼云舒这么做的动机。
　　“楼叔叔的心意我领了，”江奈摇头拒绝，“但这礼物太贵重，我不能收。”
　　阿三似乎早有预料，有条不紊地拿出另一份文件，“江小姐已经按过手印了，合同生效，无论您住与不住，转卖或是出租，今天都必须得收。”
　　江奈：“？”
　　她什么时候按过手印了？
　　可是阿三递过来的房产转让书上，确实按着一个指印，指纹清晰可见。
　　江奈心头一跳，一种不好的预感直冲脑门，右手大拇指在印泥里蹭了一下，按在台历空白处。
　　两相对比，毫无二致。
　　江奈再次风中凌乱，好半晌才整理好情绪，老妖精果然不是人！
　　“江小姐不必紧张，房子是死物，于楼爷而言毫无价值，您若是执意为死物拂了楼爷好意，难免令人寒心。”
　　死物？
　　那老妖精对她这么好，难道就因为她是活物吗？
　　不知怎么，江奈又想到昨晚那个血腥可怖的噩梦。
　　话都说到这份上，再拒绝就显得她不知好歹了，江奈颤着手签了字，总感觉云里雾里的，不太踏实。
　　阿三整理好文件，又从包里摸出一个花梨木小匣子递给江奈，“还有这个，也是一起的，希望江小姐随身携带。”
　　江奈打开盒子，是一串色泽红润的金刚菩提手串，对她来说可能有点老气。
　　但一想到楼云舒那不食人间烟火的模样，又深以为他送这个才是正常的，也在江奈可接受范围内。
　　“楼爷在鹤鸣轩订了升学宴，晚上我来接江小姐。”
　　直接不给人拒绝的空间了，江奈下意识脱口而出，“已经订了折桂宫……”
　　阿三微顿，“折桂宫尚可，江小姐喜欢热闹，也可以改到折桂。”
　　左右那一片都是楼爷的地界，一切随江小姐喜好。
　　事情办妥，阿三起身告辞，江奈送他到门口，阿三恭敬道：“云锦居那边是成品房，江小姐早些收拾行李，拎包入住即可。”
　　阿三语气平淡，不带什么情绪，江奈却莫名有种在催她搬家的错觉，鬼使神差回问：“有时限吗？”
　　阿三深深看了她一眼，严肃道：“越早越好。”
　　送走阿三，江奈一回客厅，就对上几人探究的视线，尤其是徐嘉君，脸色很难看。
　　“姐姐认识楼先生啊？他那个人喜怒无常的，嘴又毒，准没安好心……”宋柯宁记恨上逼他吃药这事了。
　　之前费好大力气求到一两颗，现在不用压抑了，突然冒出来逼猫吃药，歹毒！
　　“要搬过去？”
　　徐嘉君长臂一捞，毫不介意其他人的眼刀子，把女孩拉进怀里抱着。
　　“可以吗？”江奈小心翼翼地询问。
　　她怕继续待在这边要被吃得渣都不剩了，仅仅是徐嘉君和宋柯宁都应付不过来，更别说晏洵和林宸。
　　尤其是晏洵，盯着她时有种猛兽扑食的即视感，那一身强健的肌肉，看着就让人发怵。
　　偏偏江奈自己也没什么自制力，容易色令智昏。
　　她还没想好过那种「从此君王不早朝」的荒唐日子，师父和阿宁，事已至此，两个三个都无所谓了。
　　但林宸和晏洵，也就是处于暧昧阶段，她不想霍霍人家，还是及早抽身的好。
　　徐嘉君看出她的担忧，稍微松了口，“可以，跟你妈妈他们住我那套平层？我不希望你跟楼云舒有太多牵扯，他很危险。”
　　江奈点头，想起孟梓月的消息还没来得及回复，摸出手机。
　　【江奈：睡着了，没注意今天查分】
　　First blood.
　　【江奈：恭喜啊，上七百了，可惜跟我比还差点。图片.JPG】
　　Double kill.
　　【江奈：电子邀请函·折桂宫S1包厢】
　　Triple kill.
　　【江奈：祁风煦都订A1，你家陆少订A5，比时祺还拿不出手，眼光下降严重】
　　Quadra kill.
　　【江奈：大喜的日子，晚上要不要喝点？雄黄酒OK么？】
　　Penta kill.
　　好半天才等来江奈回复的孟梓月气得脸色铁青，柳眉紧锁，每个毛孔都冒着怒火，捏着手机就往地上砸。
　　“阿月，做什么生这么大气？”
　　陆飞翮从身后把人圈住，夺过手机扔到床头柜上，翻身压上去。
　　孟梓月咬着鲜艳红唇，抬脚踩在男人线条流畅的胸肌上，娇声斥责，“还不是怪你废物？让我又在江奈那臭丫头面前丢份儿！”
　　“是我没用，阿月不喜欢，咱们换个地儿就是，订鹤鸣轩。”
　　陆飞翮喉结滚动，握住细嫩的脚踝，低头吻上白皙脚背。
　　虚荣心得到满足，再加上主宰男人的成就感，孟梓月很快被吻起感觉，抵在男人胸口的脚下滑，狠狠踩了几脚。

第133章 勿cue
　　分数有了着落，填志愿对江奈而言就很容易了，她选的传统理科分类，限制少，大部分专业都可以填报。
　　徐嘉君和时砚不谋而合，双双建议她报京大，时砚打电话的时候还打趣叫她学妹，幼稚得很。
　　林宸机械工程大二在读，投了一票华大，不过他没抱什么希望，反正京大华大对门五百米，很近就是了。
　　晏洵就比较离谱，他想带江奈出国留学。
　　毫无疑问，这个选项江奈直接pass了。
　　江奈原本也计划的去京大，在别人还紧锣密鼓地找专家老师分析分数的时候，江奈随便填了五个热门专业，完全没有退档负担。
　　也不是江奈自暴自弃，而是爱好方面，她没参加艺考，没法报艺术类，学金融吧，缺资源缺资金缺人脉。
　　索性交给运气安排，不管哪一门，肯下功夫学，不怕没有出路，更何况她还填的都是热门，别人挤破头都想选的专业。
　　考虑到江奈直播的事，战队训练调整到下午，因为晚上大部分人下班休息，是流量高峰期。
　　原本NKK的青训队就跟闹着玩一样，实力不差，但打比赛全看心情，训练、直播也是想鸽就鸽，反正前面有首发和二队顶着。
　　开玩笑，谁敢硬逼资本上场啊？
　　江奈敢。
　　也不是逼他们，江奈就随口一提自己想上首发打职业，其余四人就表现出高度配合。
　　尤其是林宸，配合到表示自己没兴趣打职业，直接把打野位让给江奈了。
　　也不是完全没兴趣，但那种兴趣是跟她一起上赛场，拿不拿奖杯倒没什么吸引力。
　　江奈看他孤零零坐在一边拿电脑画赛车改装图纸，多少有些不是滋味。
　　林宸掀眸看她一眼，无所谓道：“挑战者杯赛程跟F1方程式撞了，我那会儿要出国。”
　　F1全年跑到底，隔三差五就得出国，这也是青训很少打比赛的原因之一，不过明年林宸不打算继续跑了。
　　今年还是跑完的好，总不能他们整整齐齐夺冠，剩他一个没有奖杯，挺寒碜的。
　　江奈听他这么说才彻底放心，毕竟是他自己爱好领域的赛事，应该比打游戏重要。
　　如果江奈知道林宸已经连续拿了两个年度车手总冠军，估计就不会这么想了，他只是单纯想再薅一个奖杯回来。
　　之前两个都给林宴乔玩了，这次不同，不管是出于表现自己还是什么别的小心思，反正想送给江奈。
　　江耐的手已经养了一段时间，再加上吃了楼云舒那个药到病除的袖珍粽子，现在已经恢复如常了。
　　下午的训练赛是江奈兄妹和宋柯宁、苏祈、晏洵。
　　NKK战队官方昨天发了公告，青训营新增队员「三九」，打野位，据说还买了热搜，搞得比首发换人动静还大。
　　江奈的号昨天还叫「三天饿九顿」，今天主播标和职业标就安排好了——「NKK.三九」，完美融入队形。
　　于是江奈下午的直播也可以用自己的抖呗号播，戴了个假发，开了小窗镜头。
　　江奈这号粉丝数呈直线上涨，短短几天已经涨到四百多万，不靠别的，就靠“钞能力”。
　　今天也是刚开播就涌进来不少粉丝，没看见江奈出cos，还略微有些失望。
　　不过很快又被直播内容震惊了。
　　【森森不惜：不是……我走错直播间了吗？这好像是某N战队的场子】
　　【耳朵怀孕啦：woc？cccccc？依稀记得老婆开播那会儿顶着黄金小号说要打职业】
　　【cp哥死忠粉：谁懂啊！我亲眼见证林神打小号遇到三九，这才多久，就吸纳新成员了？？？】
　　【温柔一刀：我就说NKK青训不看技术只看颜值】
　　【剑指巅峰Y：楼上怎么说话呢，主播有两把刷子的】
　　说实话，江奈自己也没想到会是这种发展，但似乎一切都在走向正轨。
　　emmmm……除了感情像那脱缰野马。
　　傍晚阿三开车过来接江奈，她给江耐打了个电话，让他带陈素云和孟杰一起过去，没想到江耐说他们已经到了。
　　阿三车开t得平稳，又开了窗，江奈坐在后面不觉得晕车，偏着头偷瞄旁边闭眼假寐的老妖精。
　　楼云舒难得穿了身正装，翘着一条腿，双手交叠搭在长腿上，落日余晖从车窗透进来，打在细腻如玉的肌肤上，勾勒出细致的五官轮廓，浓密羽睫投下一片阴影，似妖似仙，美不胜收。
　　这是什么妖孽啊……江奈看了眼那发带束起的三千青丝，还是觉得唐装更衬他的气质，有股民国贵公子范。
　　江奈愣神这会儿，老妖精已经掀开眼帘，眼尾微扬，纤白手指挽起一缕墨发，拢到身后。
　　“你这丫头，把我脸盯出个窟窿也不能继承颜值，别白费力气。”
　　江奈嘴角微抽：“我可没那胆大包天的想法，谢谢楼叔叔还来不及。”
　　“谢什么？”
　　“谢您出手相助，送我大别墅，还有这个——”
　　江奈伸出手腕挥了挥，那一串颗粒圆润、色泽饱满的菩提手串圈在白皙手腕上，越发显得纤纤素手莹白柔软。
　　楼云舒挑眉，“瞧你那没见识的样子，一套房就能收买，时砚这么亏待你？”
　　“哦不对，不是还有徐家那小子，他也江郎才尽了？”
　　江奈在这一瞬间懂了什么叫“哑巴新郎”，一开口就有让人无语的能力。
　　不过那可是上千万的豪宅啊，江奈拿人手软，“他们是他们，楼叔对我好，我都会记在心上。”
　　光是救她妈妈这一条，让她舍命相报也不为过。
　　楼云舒从镜盒里摸出一副金丝眼镜戴上，神情恹恹，“我看起来很老？”
　　不是“叔”就是“您”，这丫头还真喊得出口，一遍又一遍，不嫌烦。
　　“不啊，一点也不，您看起来可以当我哥，”江奈肆无忌惮地欣赏楼美人，哪怕不满的神色，落在他脸上也别有一番风情。
　　“我这是尊重您辈分大，跟着时砚叫，阿三还一口一个爷呢，没见您训他两句。”
　　前排开车的阿三吓得猛踩一脚油门，他到底做错了什么，要在这种时候被小祖宗cue到……

第134章 养小孩
　　阿三办事效率，早就安排人把陈素云他们接过来了，宋知琳那会儿去找江耐刚好碰上，也跟着一起。
　　请柬是各科老师和班上同学人手送了一份，一中一班是尖子班，一共也才二十多个个人，顶层五间S级包厢绰绰有余。
　　本来老师们都提前收了祁家的请柬，没想到下午又来一份，状元和榜眼，手心手背都是肉。
　　再一看那大红的烫金请柬，乐了，原来是同一处。
　　一般西图澜娅餐厅接喜宴都会在门口立迎宾牌，更别说折桂宫本来就靠这个营销，省状元往门前一摆，比什么门面都好使。
　　不过今天情况不同，正中最显眼那块牌子写的「恭贺江同学以727分高中云城榜眼」，状元反倒落在一边当陪衬。
　　有心细的店员注意到，准备上前调整，手还没碰上，就被经理大声喝斥，“住手，干什么呢你！”
　　“经理，您看这……”不太合适吧
　　“看什么看，合适得很！你就搁这看着，谁来也不许动！”
　　于是乎江奈一下车就看见那块写着自己名字的迎宾牌，不仅位置显眼，尺寸也比其他几块大不少。
　　怪尴尬的。
　　谁特么考第二还装成这样。
　　楼云舒嘴角微翘，“哟，你还知道羞？”
　　江奈一脸黑线，“您不知道羞，花钱让人看笑话。”
　　“我羞什么？”楼云舒折扇轻晃，美眸顾盼生辉，“丫头不笨，我欣慰还来不及。”
　　“云城十几万考生，谁敢看你笑话？祁家小子要敢，我今儿就让他变成笑话。”
　　老妖精还是那么笑着，语气轻飘飘的，却无端让人后颈发寒，江奈下意识开口，“您老大人不记小人过……”
　　“老？”
　　一时不察又踩中他雷区，江奈连忙补救，“……楼哥您大人不记小人过。”
　　“什么玩意，喊得跟黄毛头子一个样，你那张嘴还是闭上的好，看着漂亮。”
　　江奈：“……”
　　这话也想送您。
　　两人拌着嘴进了S1，宋知琳言笑晏晏，不知在跟江耐说些什么，陈素云跟孟杰坐在沙发上，显得有些拘谨。
　　陈素云起身，看到站在门口处的两人有点微愣，“奈奈，这位先生是？”
　　这么高档的西图澜娅餐厅，她先前还以为是小徐安排的。
　　没想到江奈跟在另一个男人身边进来，陈素云禁不住打量几下，看着不似普通人，少说也非富即贵。
　　“妈，这位是……”
　　“你好，我姓楼，楼云舒。”
　　老妖精眉眼含笑，颔首的样子十分礼貌，甚至主动伸出右手。
　　江奈神色怪异了一瞬。
　　一个大胆的想法涌上心头。
　　难不成是……冲她妈妈来的？
　　陈素云年轻时卖酒，早习惯察言观色，此时见江奈表情别扭，心里有了几分揣测。
　　“小楼啊，”陈素云伸手握了一下，“谢谢你这么照顾我们江奈，今天破费了。”
　　一声“小楼”把江奈叫懵了，楼云舒可是比她妈还大两岁，这老妖精又听不得人说他年纪，江奈只能给陈素云使眼色。
　　“妈……”话音未落，又被打断。
　　“应该的，丫头争气。”
　　江奈难以置信地瞪着楼云舒，这老妖精，原来喜欢装嫩？
　　倒也不是，在她面前就挺老气横秋，不让她叫叔叔，原来是想当她后爹。
　　他俩不愧是同龄人，共同话题不少，准确的说，是陈素云唠什么家长里短，楼云舒都能接得上，还说得井井有条。
　　江奈之前愣是没看出来，这人一副不食烟火的谪仙样，琐事懂得不少。
　　江耐也看得一头雾水，趁去隔壁见老师的空档把江奈拉到走廊，“这什么情况啊？他跟咱妈认识？”
　　经过孟云良，兄妹二人是对陈素云的第二春持保留意见的。
　　江奈也挺无语，把桃源月色楼云舒帮忙的事儿说了一遍，江耐陷入沉默。
　　好半晌，沉声说，“我觉得不行，长一副妖孽脸，太不安全了……”
　　江奈抿着嘴没说话，虽然有点膈应老妖精想当她爸，但这么漂亮的后爹……也不是不行。
　　强过孟云良千百倍。
　　屋里，孟杰没吃两口就坐沙发上跟宋知琳捣鼓魔方去了，就陈素云跟楼云舒还在桌上。
　　“小楼，你是……有收养孩子的打算吗？”
　　陈素云先前还以为对方是看上江奈，想养在身边做情人，这事见不得光，所以江奈脸色不好看。
　　她自然不愿意江奈伏低做小，小徐那孩子对江奈好，她打心底里满意。
　　可一番交谈下来，对方好像没那个意思，数次提到江奈都是满眼柔和，以长辈的口吻自居。
　　男人如古墨般清贵，那些话从他嘴里说出来不算违和，但看着也着实太年轻，不过二十五六。
　　即便是身体有疾想收养孩子，也不至于找江奈这么大的吧？
　　不过对方没有龌龊的歪心思，倒让陈素云无声松了口气。
　　有些人久居上位，身上的气势即便收敛着，也无端压迫感十足，若是这种身份的人想对她们做什么，结果不言而喻。
　　楼云舒被她这个问题难住了，之前从未想过什么收养，只是觉得丫头合眼缘，讨喜，闲来无事逗个趣。
　　把人带在身边好生养着也不是不行……真要一口一个爹地叫他，那还是算了。
　　先不说他听不听得下去，只怕小丫头要被气炸……唔，看她吃瘪也蛮有意思。
　　“没这个打算，她刚才没怎么吃东西，我去看看，慢用。”
　　陈素云目送青丝垂顺的男人出了包厢，更加猜不透他心里是个什么态度，喜忧参半。
　　江奈跟老师们聊了好些话，三年朝夕相处，临走鼻子还有些酸，祁风煦还在楼下等着，江奈也不好意思多留，笑着送他们下去。
　　折返回来就被之前的同桌拽进S3房间。
　　同学们也有一段时间没见了，图热闹，都挤在一起，唱歌的唱歌，打游戏的打游戏，闹得震天响。
　　“死了～都要爱↗～不淋漓尽致不痛快↘——感情多深～只有这样～才足够表白！！！”
　　易萍刚拉着江奈进门，就吸引了一大波视线，沙发扶手上坐着的方涛连忙捅了捅杨嘉文胳膊，双手作喇叭状。
　　“哥们别嚎了，你女神来了！！！”
　　“什么女人，老子没有女人……一个人的成全～好过三～个人的纠结～～～↗”

第135章 吃不消
　　杨嘉文灌了两瓶鸡尾酒，脸上红扑扑的，又干嚎了两嗓子，定睛一看，门口走进来个纤瘦高挑的女孩。
　　一身小香风翻领套装裙裤，高腰设计完美突显出本就逆天的比例，细细的白色皮带束腰，裙裤下一双腿笔直匀称，十分吸睛。
　　杨嘉文看直了眼，突然吹了声口哨，抓着话筒继续嚎，“姐姐的腿不是腿～塞纳河畔的春水～啊↗好美～”
　　全包厢死一般的寂静。
　　学委漂亮养眼大家有目共睹，自己偷偷看偷偷YY也就差不多了，没想到这还冒出个勇士！
　　方涛一边憋笑，一边捡起t地上的眼镜给杨嘉文架上，“哥们，你是条汉子……噗哈哈哈哈哈！”
　　杨嘉文扶正眼镜，撇撇嘴，“好看是好看，不如她一根头发丝——”
　　视线一转，对上女孩一双似笑非笑的桃花眼。
　　小男生瞬间红了脸，一把扔开话筒，结结巴巴狡辩：“我、我不是故意的，你你裙子好长，腿也好合身！”
　　“噗！”江奈都没忍住笑了，“我这是短裤。”
　　杨嘉文一脸生无可恋，扯着方涛按在沙发上。
　　“我踏马勒死你！知道是江奈还这么看我出丑！”
　　方涛快笑岔气了，“哥们你自己没听见，哈哈哈哈哈！”
　　“没关系，反正江奈也不喜欢你，哈哈哈哈哈！”
　　杨嘉文：“……”
　　难得这么放松地聚在一起，江奈很快被女生们簇拥着在空位上坐下。
　　大家七嘴八舌地聊天，说成绩，说志愿，说理想，说八卦，说明星，什么都有，吵嚷得不成样子。
　　没有班主任神出鬼没，也没有上课铃突然响起，反倒让人不太适应。
　　易萍开了一瓶荔枝味鸡尾酒，笑嘻嘻递给江奈，“姐们干一个，谢谢你的笔记和押题册，咱们大学见！”
　　江奈接过，鼻尖嗅到酸酸甜甜的果味，有点像汽水。
　　抬手跟易萍轻碰一下，仰头闷了两口。
　　其他小姐妹也凑过来，美其名曰沾沾喜气，江奈心情好，不知不觉就灌了两大瓶。
　　楼云舒找过来的时候，小姑娘一手拎着酒瓶，一手盘着菩提手串，眸光迷离，双颊染红，有点微醺的醉态。
　　包间里的谈笑声瞬间小了不少，众人望着突然出现的男人，惊讶一片。
　　蓄发的男子本就不多见，这人却极其适合，长眉若柳，身如玉树，美中带妖，妖里透仙，丝毫不显阴柔。
　　江奈没醉，就是酒意有点上脸，冲楼云舒眨巴两下眼睛，“叔叔你怎么过来了？”
　　小姑娘有点捋不直舌头，温吞的字句，从那张嘴里吐出来，莫名变味。
　　舒舒你怎么过来了……
　　楼云舒愣了两秒，夺过她手上的酒瓶，“再不过来你要被人捡尸了。”
　　旁边的男生被瞪得心里发怵，弱弱解释，“我们就拉学委一起打游戏，没别的意思。”
　　江奈就这样被抓回了之前的包厢，留下同学们唏嘘不已。
　　“原来是她叔叔啊，难怪长那么好看，基因太强大了……”
　　“奈奈叔叔管得好严哦，低度数都不让喝。”
　　“有这种叔叔我还喝什么酒，我天天求他管着！”
　　“咦惹，你好变态，又骨科又叔控……”
　　江奈又被押着回S1吃些东西垫肚子，楼云舒没怎么动筷子，就是给她夹菜，专挑清淡的拣。
　　江奈望辣兴叹，自己动手丰衣足食，没吃两口嘴就辣肿了，油乎乎的看得楼云舒直皱眉。
　　抬手招服务生要了杯冰牛奶，江奈咕嘟咕嘟灌下去，嘴上缓解了，胃里还火辣辣地烧灼。
　　“空腹吃辣，”楼云舒中指指节屈起，敲了下她额头，“该遭罪。”
　　“楼叔你手劲真大……”
　　江奈捂着额头，眼睫上还挂着生理性泪水，脸都辣红了，跟冷白手腕一对比，简直触目惊心，看上去好不可怜。
　　楼云舒冷着一双凤眸，监督她把饭吃完。
　　江耐想着等妹妹一起回去，虽然他们租的是徐教的房子，但江奈住北山别墅，岂不是等于跟徐教同居？
　　思前想后，还是带回家放心些。
　　结果江奈一下楼，直接上了那位楼先生的车。
　　江耐瞬间急眼，拔腿冲过去，却被一道人影拦住。
　　“江少，我送您和陈女士回去。”
　　“你们带我妹妹去哪？！”
　　“楼爷自有安排。”
　　阿三面上保持着礼貌微笑，伸手做了个请的姿势。
　　江耐还要说什么，却被宋知琳拉住，她摇了摇头，“别冲动，我送你和阿姨回去吧。”
　　江耐一上车就坐不住，“小琳你拉我做什么，奈奈喝了酒，就这么跟那个陌生男人走了……”
　　“不用紧张，楼先生他……厌女，而且，就算你刚才冲上去抢人也没用。”
　　江耐不信，“厌女？玩儿呢，刚不还跟我妈聊挺欢？”
　　宋知琳点头，“圈子里都知道，楼爷向来不近女色，谁要是不长眼往他床上送人，不出一天必倒血霉。”
　　这还是保守说法，从宋知琳太太太太奶那会儿起，那些妄图通过爬床获取利益的女人无一例外，被楼云舒打断腿扔出门。
　　她太太太太奶也是一时糊涂，猫尾都给断了。
　　陈素云也知道想在那位楼先生手里抢人不容易，除非报警，不一定有用还伤情分，只能安慰江耐，“我看小楼没有坏心的……”
　　江耐眼皮狂跳，“什么小楼，那老东西四十多了！”
　　陈素云一惊，“真的假的，看着也不像啊……”
　　江耐抱臂不想说话，“你跟江奈一样看脸下菜。”
　　晚上城市里亮起霓虹灯，江奈撑着脑袋看窗外，头一点一点，几乎快要睡着。
　　车开出好一段，才反应过来路线不太对，疑惑地看向楼云舒。
　　仿佛猜到她心中所想一般，楼云舒冷笑一声，“怎么，想回北山别墅会情郎？”
　　语罢又嫌弃地补了一句，“那么多男人，你这小身板吃得消？”
　　江奈被这句话烫着了似的，身子往角落缩，“您有时候说话，尺度还挺吓人的。”
　　楼云舒垂眸，纤白手指翻转，行云流水般收起折扇，往她脑门上一敲。
　　“你这丫头，小小年纪，胃口不也挺大么，什么猫猫狗狗都吃。”
　　江奈捂着脑门呼痛，“少敲点吧，孩子要被你敲傻了。”
　　“不敲打不知好歹。”

第136章 缠
　　小姑娘垂着脑袋好一会儿没说话，楼云舒正疑心自己是否话说重了，小醉猫就倒头栽下来，趴在他腿上微微打鼾。
　　她有点发烫，呼吸也是热的，浑身酒气，楼云舒嫌弃拧眉，抬手摸上那热腾腾的小脸，一手扣着肩膀，把人扶起来。
　　小醉猫脸颊泛红，眼神迷蒙，不知死活般，嘟囔着往他手心蹭，“唔好凉快……”
　　“坐好，再乱动扔你下去喂狗。”
　　楼云舒推开她，收手时掌心是一抹鲜艳的唇印，脸色黑沉得能滴水。
　　到了地方，司机下车拉开门，楼云舒叫了两声，江奈睡得很沉，完全没反应。
　　司机瞬间会意，绕到另一边，手还没碰上，就听见一道不耐烦的声音响起。
　　“让你碰了？滚。”
　　司机悻悻退开，看见男人俯身把女孩从车里抱出来，一步步往屋里走，顿时惊讶如五雷轰顶，嘴张得能塞进一颗鹅蛋。
　　小姑娘热烫的一团，抱着存在感很强，嘴里断断续续说着梦话，本能调整着舒服的姿势。
　　“阿砚……”
　　“师父救我——”
　　“唔！滚开，死蛇精！”
　　楼云舒强忍着扔她下去的冲动，把人放上床，舌尖反复琢磨着三个字。
　　“死蛇精？”
　　纤瘦的少女躺在床上，胸口不断起伏，随着一只手握上细嫩的天鹅颈，起伏频率骤然加快，一张小脸很快因为窒息涨得通红。
　　江奈又梦到那条黑蟒。
　　比她脑袋还大的蛇头直冲面门，金瞳滚圆，裂孔幽黑，蠕动的蛇身越来越紧，绞杀般的力道似乎把血肉和骨骼一同碾碎。
　　手里的触感十分细滑，不怎么用力就能轻易折断，楼云舒静静看了会儿女孩脸上痛苦的表情。
　　“罢了，不与你这小孩计较，活的终归有趣些……”
　　松开手掌，小姑娘开始大口喘息，那段脖颈已经被掐出一片红指印。
　　怎么长的，娇气。
　　男人眉心微蹙，片刻后手掌再次轻贴上去，柔和的光晕渗进肌理。
　　重新呼吸到新鲜空气，江奈从梦魇中挣脱，感受到脖子上的冰凉舒适，伸手抓住了一截手腕。
　　“楼叔，我好像被不干净的东西缠上了。”
　　小丫头突然睁眼，水色潋滟的桃花眸中惊惧交加，紧紧抓着他手腕，引以为救命稻草。
　　楼云舒不自然地别过脸，声音有些艰涩，“噩梦而已，没事了。”
　　江奈醉意上涌，握着冷玉不肯撒手，“楼叔有灵丹妙药给我治一治吗？”
　　“你当我太上老君？”
　　“我不想死，那条蛇太可怕了，楼叔弄死他……”
　　“就这么信我？”
　　“那当然，楼叔是我见过最高深莫测法力无边芝兰玉树风度翩翩的……嗯仙人。”
　　“别贫，以后不会了，睡吧。”
　　得了保证，江奈扯过被子一个翻身，把自己裹成蚕蛹，蜷着身子睡去。
　　裹这么紧，也不怕捂出痱子。
　　楼云舒失笑，起身把空调调低了些，关灯出门。
　　不知过了多久，江奈再次坠入那个令人毛骨悚然的梦魇，空气中的雪松冷香比以往浓郁，黑蟒直勾勾地盯着她眼睛。
　　这次既没有咬她，也没有绞她，缠嘴的蛇尾也松开了，轻搭在肩头。
　　江奈一边在心里吐槽楼云舒哄骗小孩，一边逼迫自己冷静，不停默念“梦都是假的梦都是假的……”
　　不知道是不是梦境被她的意志改变，蛇身慢慢滑动退开，t松松圈着她，中段翻转，露出呈现节段状的浅色腹部。
　　江奈咬牙，顾不得恐惧，踩着蛇身交叠的间隙往外爬，却被蛇尾卷着腰拉回来。
　　中段一处腹鳞片打开……
　　在女孩的注视下，黑蟒开始兴奋起来，吐着鲜红蛇信，拱开颤抖不止的双腿。
　　江奈被牢牢控制住，只能任由冰凉的触感在全身游走，生理和心理双重刺激下，手脚瘫软无力。
　　娇小的女孩尖叫着哭喊出来，紧绷到面色惨白，碎发被冷汗浸透，沾在额头和脸颊。
　　黑蟒凌厉的竖瞳则是瞬间扩大，兴奋地缠紧了香甜的猎物。
　　随后的画面混乱起来，只有极致的黑与白不断纠缠。
　　攀至顶峰的最后一刻，梦魇消散。
　　楼云舒喘息粗重，捏着床单的长指微微发颤，黑眸不知何时竖成一条缝，眼珠泛着金色光芒，几乎原形毕露。
　　他垂眸看了眼，被子隆起的弧度很明显，满是薄汗的脸上浮现些许懊恼。
　　方才哄了那丫头入睡，转眼又无意识地拉人入梦，虽非他本意，终归不妥。
　　恐怕要将她吓坏了……一闭眼，就是小姑娘无力承受，哭得好不凄惨的可怜样。
　　蛇性本淫，楼云舒从未料想有朝一日竟被这四字折磨，既忧心她精神状态，又恐见了人失控。
　　江奈醒来的时候人都懵了，盯着天花板看好半晌，还是有些接受无能。
　　日有所思夜有所梦，难不成她竟然是那么重口味的人？
　　这种XP放在变态圈也是不多见的。
　　江奈顶着一身黏糊糊的汗味，冲进洗手间刷牙洗澡。
　　客房自然没有衣服，江奈裹着浴袍小心翼翼地下楼，找了一圈才看见西图澜娅餐厅里有人。
　　楼云舒一边慢条斯理地吃早餐，一边听阿三汇报事务，抬眸就瞥见门口探出个小脑袋。
　　浴袍下露着两条细白小腿。
　　楼云舒眉心一跳，抬手打断阿三，起身往门外走。
　　“楼爷，M国凯斯家族盯上了禁区边上的贵金属矿……”
　　“站那，别动。”
　　阿三头转了一半，木头人一样僵在原地。
　　真空让江奈不太适应，双手环胸，浴袍拉得严丝合缝，“早啊楼叔。”
　　她其实想问梦魇的事，楼云舒都说不会有事，却还是梦到了，难道是什么很难对付的东西？
　　她只是个普通人，遇到超然现象，不得不求助专业人士。
　　但一想到昨晚梦里的荒唐，江奈就一阵臊热，问不出口。
　　总不能说她做春梦，对象是一条大蛇吧？
　　以老妖精的毒舌，还不知道要把她批斗成什么……
　　楼云舒喉结滚了下，“衣服在外面沙发上，换了下来吃饭。”
　　江奈抬脚往里走，“吃了再换呗，正好饿了……”
　　反正裹得严实，浴袍又厚，根本不走光。
　　“有外人在，你知不知羞？去换。”
　　男人强势地挡在面前，江奈看见里面确实还有个后脑勺，撇撇嘴，拿了衣服上楼。

第137章 全都要
　　换好衣服下楼，阿三已经离开，楼云舒慵懒地坐在餐桌边，一头墨发垂顺得不可思议，眼眸眯起，犹带笑意。
　　江奈饿狠了，一口气吃进去五个灌汤包，楼云舒抬手给她倒了杯茶，纤纤素手捏着青花茶杯，煞是好看。
　　这老妖精，怎么这么勾人啊？
　　“后面有什么打算？”
　　“啊？”江奈嘴里咬着蒸饺，含糊道：“就……回去打打游戏呗，开学没时间了。”
　　“不出去走走？”
　　“不了，我忙着挣学费。”江奈摇头，比起一个人到处乱逛，还是搞钱来得有安全感。
　　“时砚破产了还是怎么？用得着你挣那三瓜俩枣。”
　　“您老怎么总爱提他，他有钱跟我有什么关系，我挣的是我应得的，以后存多了没准还能孝敬您。”
　　别人给的用着不怎么踏实，万一哪天人家想开了跟她撕破脸，东西还起来也糟心。
　　“挺有志气，想孝敬我，还得努把力。”
　　江奈拿话呛他，“您真看得上我那三瓜俩枣的孝敬？”
　　老妖精什么山珍海味没享受过，随便扔给她一套房，都够一般人不吃不喝奋斗几十年。
　　美人拢起柔软长发，绸缎发带系了个马尾，凤眸顾盼生姿，“谁人生下来就合该过好日子，三瓜俩枣，我不嫌。”
　　“一会儿让阿三送你回去，有事搞不定找他，他这人喜欢多管闲事。”
　　路上，阿三几次三番欲言又止，江奈有些奇怪，“阿三你有事要说吗？”
　　“江小姐回北山别墅，楼爷恐怕不太高兴。”
　　江奈沉默了一瞬，楼云舒是真的把她当女儿在养，还担心她在别人身上吃亏。
　　但仔细想想，又确实无法抉择，至少目前来说，是她欠他们比较多。
　　时砚就不说了，她没想好跟他在一起，把人睡了翻脸不认人，自己都觉得渣。
　　至于徐嘉君，好像也没法割舍，虽然是他自己凑上来，但江奈也不是毫不动心，跟他待在一起的时间，有种被宠成小孩的感觉。
　　阿宁……没人能拒绝一只奶呼呼的小猫崽……
　　江奈坚持要回北山别墅，阿三心中颇有微词，面上却并不显现，依旧毕恭毕敬地把人送过去。
　　江奈没惊动别墅里其他人，轻手轻脚回了自己房间，深吸一口气，给陈素云打了个电话。
　　那边接得很快，女人担忧的声音有些急切，“奈奈你没事吧？楼先生他……”
　　“妈我没事，我打电话是想问……”
　　江奈想找妈妈拿主意，可话到临头，又有些羞于启齿，支支吾吾半天，让陈素云以为她受了什么委屈，着急得不行。
　　“妈，如果……我是说如果，我除了徐嘉君，还喜欢别人，该怎么办啊？”
　　电话那头沉默许久，“奈奈，不是妈妈不支持你，问题是你喜欢别人，别人有小徐那么喜欢你吗？何况他都四十了，你大好的青春浪费在一个老头子身上，妈妈觉得不合适……”
　　陈素云下意识以为自家女儿是对楼云舒起了心思，毕竟那位位高权重，样貌也摆在那，又是把人捧着宠着。
　　但那也掩盖不了他年纪能当江奈她爸的事实，这会儿看着还行，谁知道以后是个什么境况。
　　陈素云舍不得江奈被别人说三道四，也担心江奈真跟那位好了，后半辈子孤寡终老。
　　江奈哭笑不得，连忙解释，“不是楼叔叔，是其他人……时祺的小叔，你之前见过的，家长会上。”
　　陈素云回想了下，倒真从零散的记忆里找出一个周身商业气的矜贵男人，坐在课桌后格格不入。
　　“不行，那种身份的大老板，多半是找小姑娘当消遣，你妈我不就是活生生的例子，我瞧着还是小徐老实可靠些……”
　　老实可靠？
　　江奈嘴角微抽，那都是他装的好吗，徐嘉君可比时砚不正经多了……
　　“奈奈，你要是真心喜欢，妈妈不反对，但玩闹也要有个度，凡事多为自己打算，这么说可能不道德，但妈妈不希望你到头来落得一场空。”
　　江奈也不是非要和谁在一起，她只是有点舍不得，每一个都想捏着不放，但要是真捏不住了，她也不会强求，离了谁都一样。
　　高三两个半月的暑假，对江奈来说并不充裕，反倒有些捉襟见肘，每一天都安排得满满当当。
　　下午训练，晚上开直播，上午空闲的时间江奈并不补觉，而是早早爬起来做广播剧配音，有闲暇时间就往厨房钻，找丹尼讨教厨艺，每学会一道菜就回去做给江耐他们尝鲜。
　　长时间对着电子设备本就容易疲劳，徐嘉君舍不得折腾她，偶尔冲动，也是浅尝辄止，把江奈勾得不上不下的。
　　宋柯宁没那么懂事，好几次缠着江奈留下来过夜，却因为一些不可言说的原因，最终只是亲亲抱抱。
　　也不知道楼叔给他的药是什么东西，他吃了虽然不会变小猫，也不会轻易发.情，但是——
　　他好像没法和姐姐做可以生小猫的羞羞事了！
　　不管怎么蹭，甚至姐姐亲他，都完全没有反应！
　　宋小猫怀疑自己吃坏身体了，但也不敢停药，在楼叔面前，稍有不慎就会招来灭顶之灾。
　　而且，姐姐还夸他又乖又有自制力，一点也不像之前那么排斥他亲近，这小猫也不是非生不可！
　　徐嘉君也不是看上去那么清闲，手里运营着整个NKK战队俱乐部，还有之前约好的几个电影妆造，除了训练，大部分时间都不见踪影。
　　好在影视城就在云城，来回很方便，每天雷打不动地接送江奈往返。
　　其实在家训练也不是不行，但每次江奈一提起，好几双幽怨的眼睛就齐刷刷扫过来，让她十分无奈。
　　明明江耐就可以在家里跟他们五排。
　　这天吃过晚饭，徐嘉君开车送她回家。
　　“我明天要出门一趟，京城画协那边有些事处理，这几天让林宸跟你练。”
　　江奈垂着眼睛在想别的事，没注意听，敷衍道：“啊，哦，知道了。”
　　车在地下车库停下，熄火，声控灯亮了几秒后彻底黑下t去。
　　徐嘉君不动声色地调整了下座椅，把人强制从副驾驶拽过来，捧着软白小脸吻了下去。
　　“奈宝新鲜感过得可真快，得到后就不怎么珍惜我了……”
　　他哑声抵着她喘气。
　　江奈小声狡辩，“不是，我刚才在想海城cos展的事……”
　　“是吗，那奈宝证明给师父看。”
　　修长手指轻轻摩挲着女孩颈部的肌肤，鼻息潮热，“坐过来。”
　　江奈无措摇头，却被强行握住腰侧，往前挪了挪，又按下去。
　　男人搂着那不盈一握的纤腰，俯身上去咬耳朵，“怎么不可以？只有时砚可以是吗？”
　　女孩根本无暇应答他，只有声调破碎。
　　一番磋磨，怀里的人已经昏睡过去。
　　徐嘉君抬手按了按眉心，想来之前是错怪时砚，分明没怎么折腾她。
　　是她太敏感……

第138章 贴脸
　　经过一段时间的努力，江奈在圈子里也成了小有名气的新人coser，出圈的美图很多，但她的特色是绝对还原的妆造和让人开口跪的伪音。
　　每一次直播出cos，江奈都会精心准备，从了解角色、练习发声到设计直播内容，尽量保持全程无ooc，一丝不苟的态度让她收获不少死忠粉。
　　化妆这方面江奈学了点皮毛，底子好的人再怎么捯饬都不会太难看，不过大部分时间还是徐嘉君帮她化的。
　　这人经常化妆化一半盯着她发呆，十足的痴汉样配上那张俊逸的脸，傻气得可爱。
　　至于拍照片和视频，则是交给苏祈打理了，抖呗主页的视频全是苏祈剪辑的。
　　江奈不好意思占他便宜，本来想给他转账，但转念一想，人家出于情分帮她，她给人家发工资，大大的不妥。
　　而且，说实话，苏祈也不缺钱，江奈的礼物收益里也有他不小的贡献。
　　这事只能暂且搁置，江奈想要给大家送点有心意的东西，她给不起所有人都满意的结果，但每一份真心，她都想珍重以待。
　　海城的cos展，最终是苏祈和宋柯宁陪江奈一起去的，林宸带车队去奥地利跑分站赛，晏洵则是家里有事要回一趟北美。
　　在酒店前台办入住的时候，苏祈眼珠子都快掉下来了——宋柯宁跟江奈，他们竟然住一间！
　　“不行！再要一间，你不许跟江奈住一起！”
　　宋柯宁无辜道：“就剩两间房了，是吧？”
　　前台一见自家少爷使眼色，立刻麻溜接上，“确实是这样，最近因为漫展入住的客人爆满，可能要委屈下三位了。”
　　苏祈不死心，瞪了宋柯宁一眼，“那你跟我住，江奈单独一间。”
　　宋柯宁委屈巴巴地抱着江奈手臂，眼尾垂下，“没有姐姐的觉，我睡不明白。”
　　撒娇男人最好命，到头还是被宋柯宁得逞了。
　　不过他并没有做什么过分的事，只是缩成一团窝在女孩怀里睡觉。
　　这次cos展在海城文体中心举办，从早上八点一直开放到晚上十点，江奈一行人是下午才过去的。
　　江奈这次出的角色是西施的游龙清影，银发上顶着两个冰蓝色龙角，裙摆拖尾走起路随风摇曳，十分灵动飘逸。
　　宋柯宁顶着两只小猫耳跟在江奈身边，忍不住伸手拨弄小龙女的珍珠贝壳耳饰，两颗小尖牙露出甜丝丝的笑。
　　相比之下，苏祈就惨了，扛着设备各种找角度，江奈想说她自己拿着自拍杆直播也行，奈何苏祈一生要强，说什么都要把活揽上。
　　因为是免费展会，所以到场人员爆满，下午场馆外面还在大排长龙。也有些人索性不进场馆，直接在外面广场上游玩。
　　江奈跟宋柯宁走的VIP通道，所谓VIP，两个字——花钱。
　　活动会场布置得美轮美奂，不同分区装饰风格大相径庭，有白衣飘飘的古装仙侠，也有青春浪漫的学院少年……许多人密密麻麻地凑在一起要集邮扩列。
　　江奈跟宋柯宁往人堆里一站，那就是活脱脱的集邮焦点，没一会儿就有好几个女孩子红着脸来问能不能合影。
　　后面还有胆大的想要比心贴脸，宋柯宁赶紧把苏祈推到前面，笑得一脸纯良，“苏哥你来，我名猫有主了。”
　　女孩没能摸到猫耳少年有些失落，听见少年乖巧的发言，又瞬间沦陷，这都是什么恪守男德的小猫咪！
　　而且还给她推另一个大帅哥！
　　看着女孩满眼小星星的兴奋脸，苏祈叹了口气，“不好意思啊小美女，我们不是官方NPC，合影没问题，贴脸有点暧昧了，我很抱歉。”
　　活动会场有会展官方的coser，可以比心、贴脸、拥抱……说白了，勾引游客的手段。
　　女孩脸上浮现出尴尬的神色，指了指苏祈手里的摄影机，弱弱解释，“原来是这样，我看你们能带录像设备，还以为……”
　　苏祈跟女孩解释清楚，一回头，江奈跟宋柯宁两人跑没影了。
　　“……”
　　【森森不惜：哈哈哈哈苏氏被宁总卖了，好可怜】
　　【YAN：这边建议国服守约插个眼，不要跟丢我老婆】
　　【玖月珏：好像是往文创店那边去了，苏哥快过去找找，一刻看不到老婆我就不得劲】
　　【宁宁系我滴：还有我可爱的宁总！！！快去找！别逼我跪下求你！】
　　【NKK.苏氏：哥不比那蠢猫帅吗？！你们这群没眼光的猫奴！】
　　通过网友的提醒，苏祈在文创店边上一个凉亭找着了人，两人人手一个粉色文创雪糕，面前还摆了不少精美小点心。
　　刚走近，就听见宋柯宁面不改色地胡说八道，“……苏祈哥跟小姐姐贴脸去了，我们不要打扰他，一会儿再过去吧？”
　　苏祈莫名有些慌张，下意识看江奈反应。
　　女孩嘴里被塞了块晶莹剔透的荷花冻，白软脸颊鼓起一点弧度，嗓音和糕点一样甜糯，“行吧，这些凉糕给他留一份……”
　　宋柯宁：“姐姐管他做什么……我是说，有别的小姐姐给苏祈哥送，没准他吃不下……”
　　话音未落，宋柯宁面前的钵仔糕被一只手夺走，苏祈揪着猫耳朵把人拎起来，咬牙切齿，“你踏马再造我一个谣试试？”
　　银发少年眨了眨小猫眼，无辜道：“对不起苏祈哥，我不知道没人给你送糕点，你好可怜，我这份送给你好了。”
　　苏祈：“……”
　　谁教这小子这么说话的？！
　　一肚子闷气无处使，苏祈“随手”把摄像机一扔，镜头以一个死亡角度对着宋柯宁。
　　眼前突然多了个包装精致的小盒子，苏祈扭头，对上一双笑意盈盈的桃花眼，“还好你过来了，不然一会儿雪糕该化了。”
　　苏祈愣愣接过，心里的郁结舒坦几分，但又没完全消散，撕开包装咬了两口，沁凉从牙根一路滑到胃。
　　她怎么不问贴脸的事？他没有贴啊！也没有随便跟陌生人搭讪！
　　他是清白的！广大网友可以作证！
　　不对，他清不清白跟江奈有个屁关系？她是江耐妹妹，又不是他的妹妹，心虚个毛线啊？
　　他只是看不惯宋柯宁那臭小子抹黑自己而已。
　　想到这里，苏祈突然吼了一声：“我这么洁身自好的帅哥怎么可能随便跟人贴脸？！”
　　吼完想起直播没关，又默默低头啃起了雪糕。
　　艹！
　　凭啥他俩的雪糕是粉色情侣款，给他拿个蓝的？！

第139章 肥水流向何处
　　江奈在会场逛了两个小时，偶尔遇到粉丝呼声高的角色也会主动上前集邮，中间参加了几个小游戏，看时间差不多就下播了。
　　苏祈吃了一路狗粮，虽然打心底里没把某只蠢猫当人，但那跟屁虫一般的粘糊劲，实在让人没眼看。
　　单是粘人也就算了，次次夹枪带棒地内涵他算个什么事儿？
　　他可不敢肖想江奈，她哥会砍死他的，没开玩笑！
　　苏祈一个人走在回酒店的路上，想给江耐提个醒，半天没组织好措辞。
　　【苏祈：你妹妹被一只蠢猫缠上了……】
　　不行，万一他误会是普通小猫就不好了。
　　【苏祈：你妹妹跟一个小白脸有点过于暧昧了……】
　　对面秒回。
　　【江耐：她跟徐教谈恋爱的事，我已经知道了】
　　【苏祈：？我说的不是徐教……等等，你说徐教？？？恋爱？？？】
　　【江耐：哦，那就是时砚吧，不用大惊小怪，她有分寸】
　　苏祈彻底风中凌乱，一个电话给江耐轰炸过去，“什么时什么砚？你是说华研科技那个？”
　　“是吧，”江耐顿了顿，“反正这两个江奈都挺喜欢的，不管怎么说，我站我妹妹。”
　　苏祈咽了下口水，好半晌才消化完这个炸裂大瓜，“什么两个，不不不不不止啊哥们！！！”
　　“我刚说的小白脸是队里辅助，就那个一头白毛的中二少年……他们出门酒店都住一个套间啊！”
　　“还有打野，我上回看见他跟江奈勾手指，还以为是自己眼花！”
　　“还有上单！！！那小子绝对不怀好意，天天拉江奈出门晨练！你猜怎t么着，他把江奈压在湖边柳树上亲，嘴皮都咬破了！”
　　“我踏马还以为晏洵跟她搞地下恋，结果是徐教？！江奈她到底谈了几个？”
　　听完，江耐沉默了足足两分钟。
　　看来自家妹妹还是说保守了。
　　到底是什么促使一个乖巧小姑娘爆改养鱼女海王？
　　而且她鱼塘里的鱼还挺自觉，一个个上赶着往里钻，也不嫌挤。
　　“哥们你倒是说句话啊？！”
　　苏祈越想越觉得不对，看上去是江奈谈了好几个男朋友，但换个说法，那可就是她被好几个男人……
　　除非所有人都非她不可，一辈子忠贞不渝。
　　但凡有人起了异心，再歹毒一些，舆论完全可以毁掉一个少不经事的小姑娘。
　　江耐自然早就考虑过这一层，他不觉得时砚和徐教那样的背景会做出这种掉价事，没想到江奈除了他们，还有别人。
　　可感情的事，他没资格对江奈指手画脚，她已经长大了，有权利选择自己喜欢的东西，包括对象。
　　“她想谈几个都没关系，我了解奈奈，她不会骗人感情，别人愿意留在她身边竞争是别人的事，奈奈想跟谁在一起我都支持她。”
　　苏祈愣住，想想也对啊，江奈那么漂亮的女孩子，性格又好人又聪明，多一点人追怎么了？没人追才不正常好吗！
　　此人神经大条，丝毫没发现自己的关注点从江奈来者不拒转变到江奈追求者众多。
　　“哥们真的假的？那要是江奈跟我好呢，你也支持吗大舅哥，俗话说得好，肥水不流外人田……”
　　“滚你丫的。”
　　电话被那头挂断，苏祈悻悻地刮了刮鼻尖，点开相机，咔嚓来了张自拍。
　　这看着也不比某只蠢猫差啊，好歹都是人，他跟江奈还没有生殖隔离，干嘛谁都可以就他不行？
　　说起来，江耐以前都叫他苏哥，他当江耐妹夫，辈分上还有点亏呢！
　　文体中心附近有个旅游景区，是一座以“唐风宋韵”为主题打造的历史文化古城，街巷依山傍水，极具空间层次感，是拍照打卡圣地。
　　江奈今天拍的照片够多了，一路有宋柯宁投喂各种特色小零嘴，这会儿还没饿，坐在河边的长椅歇凉。
　　宋柯宁去洗手间好半天没回来，江奈就盯着桥下的花灯发呆，好像是从上游流下来的，一会儿要不去放两个……
　　直到一只瓷白素净的手伸到眼前。
　　江奈头也不抬，“非NPC，谢绝贴脸。”
　　谁料那只手得寸进尺，在江奈还没反应过来的时候拍了拍她脸颊，又顺势捏着下颌迫使她仰起头。
　　“哟呵，小龙女，还挺像那么回事，你家杨过呢？”
　　泠泠如清泉流响的声音，有点熟悉，还有点欠。
　　江奈抬头看向来人，衣白胜雪，肤若凝脂，细纱下的精美刺绣隐约泛着珠光，墨发如瀑般倾泻而下，眸间蕴着点浅薄笑意，单手持象牙骨扇，飘飘似仙。
　　奈何容貌昳丽近妖，说话也不够讨喜，让这仙人平白惹人嫌。
　　分明是很热的天气，江奈却感觉捏着她下巴的手凉得过分，甚至有些寒气入骨。
　　她一把拍开那只手，刷地站起身，“什么小龙女，本姑娘这叫御龙神！”
　　楼云舒低声揶揄，“御龙？你这丫头说大话也不怕闪了舌头。”
　　江奈习惯性跟他拌嘴，“没准就有那么条蠢龙对我言听计从呢，傻子看不见，这叫皇帝的新龙。”
　　“别不是癔症犯了，听说长时间当望夫石最容易犯病，走罢，城里去转转。”
　　江奈摇头，“我等人，他去洗手间了。”
　　话音未落，就被一只纤纤素手拽着衣袖往前走，额头上还挨了一记敲打。
　　“宋家小五，我差人送回去了，正巧宋家主有事找他。”
　　江奈无语呵呵两声，天底下哪有什么巧合，全靠您老暗箱操作。
　　“楼叔，我其实挺尊敬您的……”
　　“啧，会不会说话，教不转的倔牛。”
　　“我是说，就算阿宁在，我也愿意陪您逛古城，在我心里，早就把您当父亲一样——啊唔嗯……”
　　江奈话说一半，突然失声，张着嘴各种尝试，却只能发出一些模糊的音调。
　　“嘞噜唔哈吓噜呶嗦哗噜！”
　　（楼叔我好像不能说话了）
　　“嗯我知道，你这张嘴不适合说话。”
　　男人折扇轻摇，一阵凉风拂面，江奈连嘴唇也张不开了。
　　没想到真是他搞的鬼，江奈睁大了眼睛，她到底是哪里惹他不高兴？
　　明明上次还和她妈妈聊得很投机，难道这么快就移情别恋？不想当她后爹了？

第140章 饥不择食
　　楼云舒缓步而行，衣袂飘飘，仿若一眨眼便要乘风归去，与古街美景十分相衬。
　　江奈跟在后面，时不时摸出手机偷拍几张，刚把不小心抢镜的路人裁剪掉，一抬头楼云舒却不见踪影。
　　把人跟丢了，江奈暗道不妙，四处张望寻人。
　　然而街巷并不宽敞，道路两旁挤满了手艺人的小摊子，前边也不知是什么活动，一波匆匆赶去的路人让视野更加混乱。
　　江奈暂时忽略自己被禁言的事，想找个小摊贩问问，毕竟楼云舒那副妖孽相，走在哪都很吸睛。
　　乍一转身，就措不及防撞上一片白色衣襟，头顶响起轻巧的调笑声。
　　“走个路也能跟丢，不中用得很呐。”
　　江奈：““#$^&%!$# *&%￥&@！”
　　刚才她旁边明明没人，这老妖精又搞小动作戏弄她！
　　淡淡的雪松冷香沁入鼻腔，江奈隐约觉得有些熟悉，连心脏都不受控制地抽跳两下。
　　江奈下意识凑近鼻尖轻嗅，楼云舒却像被烫着了似的，眉头拧成两股绳，一把捏着后颈软肉将人扒拉开。
　　“*@&#……疼疼疼疼啊楼叔！”
　　楼云舒垂眸瞥一眼，那块莹白的肌肤当真被捏得通红，原本要松开的手掌又认命般贴上去。
　　感受到后颈一阵清凉舒适，瞬间想到一个很致命的问题，忍不住缩了缩脖子。
　　“楼叔……您这么神通广大，平时都吃什么保养的？”
　　老妖精该不会是专吃她这种花季少女补充精气吧？养得白白胖胖，过年开宰那种。
　　宋柯宁给她科普过，一般小动物化形已是十分不易，要想更上一层楼，除非有天降机缘，否则只能走歪门邪道。
　　老妖精这种，显然已经远远凌驾于化形之上。
　　“这会儿想起来怕了？”楼云舒嘴角牵起，“我一日食三五稚子，饮鲜血数升，偶尔加餐，如你这般皮薄肉嫩的小姑娘最是爽口。”
　　他这一笑风情万种，不着调的说辞江奈反倒放心不少，竟有种牡丹花下死，做鬼也风流的错觉。
　　“楼叔一般怎么烹煮我这种小姑娘，清蒸还是油炸？愿闻其详。”
　　“唔，先奸后杀吧。”
　　“啊……啊？！”
　　江奈没想到他那张好看的嘴能吐出这四个字，惊得外焦里嫩之时，又被扇柄挑起下巴。
　　楼云舒煞有介事地点评道：“你啊，容貌上乘，身材也尚可，奈何一身皮肉娇贵了些，不经折腾，我不喜欢一碰就碎的小点心，更何况你还被不少人染指过，难免倒胃口。”
　　他盯着她打量半晌，一段话不受控制地脱口而出，不知是在批评她水性杨花，还是在说服自己别犯蠢。
　　但看小姑娘愣神的模样，又有几分于心不忍，开始反思这话是否过于言重。
　　其实大多兽类并不禁欲，也不会用道德束缚自己，一生独一更是无稽之谈，即便昨日还在交尾寻欢，今日也能反目成仇。
　　人在某种程度上也只是得天道偏爱的兽，而兽有许多相好，实在是无可厚非的事。
　　然而短暂的愣神之后，江奈长舒一口气，当即眉开眼笑，“那就好那就好，小的谢过楼叔不吃之恩。”
　　“今儿个没有小姑娘给您加餐，咱们赶紧去找点东西垫垫肚子，”江奈顺手摸走他腰间的钱袋，转身吐吐舌头，“不然呐，我怕您老饥不择食咯！”
　　楼云舒失笑，这丫头还真是……蹬鼻子上脸。
　　江奈没想真用他钱袋里的钱，毕竟这年头，古城里卖东西的小摊贩都用上二维码收款了。
　　但那金线刺绣的钱袋拿在手里竟沉甸甸的，形状似乎是两串铜钱，抛掂时碰撞出清脆的响声。
　　江奈左手一碗钵钵鸡，右手一碗冰汤圆，手指上还挂着两杯酸梅汤，献宝似的捧到楼云舒面前。
　　“楼叔吃不吃，这个钵钵鸡变态辣！”
　　“不吃，”楼云舒略带嫌弃地摇头，“你这是在拐着弯骂我呢？”
　　“？”
　　江奈指了指卖钵钵鸡的摊位，骂骂咧咧，“人家就写的变态辣啊，而且您老刚才骂我还不带拐弯呢……”
　　“吃还堵不上你嘴。”
　　江奈被钵钵鸡辣得直呼气，一边吃一边嚼冰汤圆，两瓣嘴唇红艳饱满，亮晶晶的不知道是糖水还是油渍。
　　楼云舒皱眉，抽了条丝帕递过去。
　　江奈没接，手帕擦脏了带在身上也不太好，不如待会儿找个便利店买纸巾。
　　谁料楼云舒直接t上手，柔软细腻的布料拂过，嘴上的肿胀都舒缓不少。
　　纤纤素指一弹，丝帕又洁净如新，江奈看得一愣一愣的，接过来揣在兜里，“楼、楼叔，你这术法普通人有没有可能学会？”
　　这也太方便了吧？居家旅行必备神器。
　　“没可能，你这么笨的躺进棺材里都学不会。”
　　这人，还是不说话比较可爱。
　　江奈撇撇嘴，奔着下一个小吃铺而去。
　　旅游景点，除了吃食就是各种手工艺品，江奈对那些小玩意儿兴趣不大，而且溢价厉害，谁买谁是大冤种。
　　楼云舒慢悠悠地在后面跟着，行云流水般转着折扇，颇有种皇帝微服出巡的架势，只是看小丫头辗转各大小摊，嘴就没歇过气，蹙着眉十分无奈。
　　还好意思笑他饥不择食，这些香精调料勾兑的东西，她倒吃得津津有味。
　　江奈打第三个饱嗝的时候，差不多把自己感兴趣的小吃都尝过一遍，捧着杯柠檬水跟在楼云舒后面。
　　长街尽头竟然开了家不小的赌石场，老板是个中年男人，一颗圆脑袋剃得溜光，头顶烫着六个戒疤，敞露出精壮的臂膊，正在招呼店里几位客人。
　　店里有开石头的切割机，不少看客围圈观望，时不时发出惊呼或长吁短叹。
　　正所谓“一刀穷，一刀富，一刀穿麻布”，江奈深谙赌徒心理不可取，但也想凑过去看看热闹。
　　正在开的是一块西瓜大的原石，料子开出一整条满绿色带，翠色阳辣，极有可能出好翡翠。
　　买主拢共挑了十几块赌石，前面零零散散开出来的都不是好货，这已经是最具希望的最后一块，所有人都为他捏了把汗。
　　开石的师傅也十分谨慎，顺着石头开窗的纹路一点点切割。
　　第一刀，一片灰白，凉。
　　第二刀，磨出点绿色，拿手电一照，底下一片幽绿，色泽极好。

第141章 一刀富
　　几乎所有人都认为买主赌赢了。
　　这块赌石标价也就万把块，加上之前开的那些，不超过两万，这要是开出帝王绿，不知道要赚多少钱！
　　然而第三刀让所有人都大跌眼镜——那绿色只有薄薄一层，浮在切割下来的石片上，还有不少裂痕，连手镯都压不出一个。
　　买主不死心，推开开石师傅自己上手，毫无悬念，剩下的一半原石没有出任何值钱货。
　　围观者唏嘘一阵，各自散了，要么去看其他人开赌石，要么自己想挑几块玩玩。
　　江奈也觉得有些可惜，拉着楼云舒衣袖小声吐槽，“这石头上的开窗不会是店家故意凿开诱导顾客吧？”
　　要说一块石头那么有心机，浑身上下就那么点绿还给露出来了，江奈是不信的。
　　楼云舒没搭话，因为秃头老板已经很有眼色地迎上来了，十分有气势地抱拳行礼，上前一步。
　　“楼爷大驾光临，小店蓬荜生辉，您随便儿挑，我这儿好货多您是知道的。”
　　楼云舒轻笑颔首，“带小友过来逛逛，你师父近日可好？”
　　“师父今年在山中苦修，楼爷可要上山拜访？”
　　“明日有事叨扰，还望代为通传。”
　　老板爽朗一笑，“楼爷客气，师父他时常念叨，巴不得您上门一聚。”
　　鲜少见到楼云舒这么礼貌，江奈正暗自猜想老板的师父是何等高僧，就听见楼云舒唤她。
　　“感兴趣？去挑几块玩玩。”
　　“还是不了吧，我……”手黑
　　“赢了算你的，输了算我的，开就是。”
　　老板是个会做生意的，见状立刻招呼江奈，“小美女，您就放心大胆儿地挑，就是把咱这小店里的石头全拿上，也亏不了楼爷一根汗毛！”
　　江奈看了眼笑意清浅的楼云舒，忽然福至心灵，拉着他往里面的摊子去看石头。
　　赌石有大有小，从几百块到几万块的石头都有，表面裹着风化皮，大多看不出什么门道，稍微露出一点绿色或紫色的石头，都是大几万往上。
　　不少人带了专用的强光手电照着看，江奈一问，老板也很客气地借了她一只。
　　江奈拿手电仔细看了一圈，挑中角落里一块脸盆大的原石，这块估计风化皮比较薄，能勉强照出来一些绿色。
　　“楼叔，这块可以吗？”
　　楼云舒摇着骨扇，脸上仍是笑眯眯的模样，“看上哪块就叫师傅切。”
　　江奈注意到，他的目光压根就没落在她指的那块，而是在看旁边架子上的某处，停顿几秒，又移向另一处。
　　如此反复几次，楼云舒才收了折扇，坐到老板拉出来的椅子上闭目养神。
　　江奈没想到他真会这个，赶紧记下位置，叫师傅过来取石头开。
　　不过为了防止引起怀疑，她还挑了许多不怎么好的石头混在里面。
　　师傅还没开始切，江奈就先找老板把钱付了。
　　老板让她刷卡支付，还乐呵呵地问她，“本钱不是算楼爷的嘛，小美女你有便宜不占啊？”
　　江奈这么做当然是怕开出好东西老板反悔，毕竟没付钱就不算她的，原石也不怎么贵，二十多块石头一共才五万块钱，她当然要揣稳了。
　　老板倒没往这方面想，毕竟谁敢在楼爷面前耍赖皮，那不是不想混了么，反而觉得这小姑娘实诚，难怪楼爷肯带在身边。
　　前面接连开了四块都是普通石头，一点看头都没有，江奈还兴奋地盯着师傅开下一块。
　　师傅叹了口气，安慰道：“小姑娘，赌石水深得很哟，你要有心理准备。”
　　江奈头也不抬：“您继续开就是，我心脏好得很，不怕待会儿开出祖母绿。”
　　围观众人：“……”
　　赌王都没她这么自信！
　　江奈没有理会其他人看智障的眼光，悠然自得地哼着小曲，老妖精出手，她肯定是信得过的。
　　从第五块开始，就轮到开石师傅和围观群众傻眼了。
　　一刀下去，竟然是不含任何杂质的帝王绿！
　　且绿色浓重，质地细腻，外壳只有薄薄一层皮。
　　师傅都傻眼了，不敢再切，拿着石头一点一点把皮磨掉。
　　这一块开出来就不只五万了！没个上百万拿不下来！
　　大家都觉得江奈运气爆棚，一块直接逆天改命，没想到后面还有更精彩的。
　　江奈一共拿了23块原石，开出来三块色浓且正的帝王绿，一块偏黄绿的翡翠，两块玻璃种，两块冰种，一块极其漂亮的紫罗兰，个头还都不小，最小的一块也有拳头大小。
　　等石头开完，围观的群众已经麻木了，就算不懂行的也知道，有个小姑娘开出了上千万的极品翡翠，这还是保守估计。
　　也不知道该不该在这家店赌，看着出料概率心痒痒的，又怕好货都被这小姑娘挑完了。
　　老板笑得憨厚，拿丝绒礼盒把开出来的玉石都包装好，当着江奈的面封了一层又一层，确保不会磕碰摔坏。
　　“小美女，东西有些沉，您给个地址，我亲自给您送过去……”
　　“当然，我这儿加工玉石也有些手艺，这么好的料子我舍不得别人糟蹋，斗胆一问您有什么想做的，可否照顾一下小弟的生意？”
　　这……江奈其实对玉没什么研究，也不会玩那些贵重东西，她想直接卖了。
　　刚才就有不少人喊价，她不了解行情，想回去打听打听再卖。
　　江奈下意识看楼云舒，毕竟是他熟人，他应该能给点建议，结果却看到那人支着头一点一点，似乎坐在椅子上睡着了。
　　还没出声喊他，人已经幽幽转醒，微微打了个哈欠，眼角渗出一点泪珠，素手一抬便轻拂拭去。
　　好一幅美人假寐图，老妖精不愧是吸人精血，眼神都带着钩子，让人忍不住想亵渎一番。
　　“看我做什么，我又不会帮你雕玉，想做什么跟老板说。”
　　楼云舒发话，江奈就放心了，跟赌石店老板加了联系方式，东西也暂时寄存在他那。
　　从赌石店出来，江奈才发现楼云舒眼眶红得不正常，时不时伸手揉一下，眼白也泛着不少红血丝。
　　“楼叔，你眼睛……不会是因为刚才看石头伤着了吧？”
　　江奈有点心虚，声音也跟着小了，像个做错事的乖学生。
　　“神仙难断寸玉，你说呢？”
　　“说明楼叔比神仙厉害多了啊，我为楼叔举大旗，楼叔yyds……不过话说回来，您老眼睛还能好吗，我记得您视力不行要带眼镜来着……”
　　“闭嘴吧死丫头，隐形眼镜戴久了而已，无大碍。”
　　“诶诶诶，这个我熟啊，来来我帮你取下来，你就跟着我走，绝不会让你撞电线杆……”

第142章 发酒疯
　　江奈找了个洗手池净手，仔细擦干水渍，按着楼云舒在河边长椅坐下。
　　职业所迫，她现在已经学成取美瞳神技，指腹轻轻一捏就把隐形眼镜拿出来。
　　楼云舒也很配合，眼皮都不带颤一下，江奈无意间碰到他卷翘的睫毛，还忍不住拨了拨。
　　薄薄的镜片取出瞬间，墨黑瞳孔似乎拉长一瞬，眨眼的功夫，又恢复如常。
　　江奈疑心是自己的错觉，定t睛再看，却只见他双眸水色迷离，顾盼生辉，眼角泪痣朱红妖冶。
　　这样的大美人竟然眼神不好，江奈忍不住惋惜。
　　“走吧楼叔，我想去看看那边的花灯。”
　　楼云舒垂眸看了眼，虽然画面不甚清晰，却能很轻易拼凑出全貌：少女莹白小手攥着他一根食指，同小孩牵家长无二，掌心温度十分热烫。
　　他实在无需她提供类似导盲犬的帮助，可鬼使神差下也就这么往河梯边走了。
　　老板娘一见人就热情地吆喝上，“小娘子，过来瞧瞧漂亮的河灯咯，和你家相公放一个，求琴瑟和鸣早生贵子，灵验的嘞！”
　　江奈大囧，立刻甩开楼云舒，尴尬解释，“婶婶，这是我家叔叔，河灯怎么卖？”
　　大婶立刻笑嘻嘻地一指，“20一只，30两只，那边有纸笔，小娘子有什么心愿尽管写上，这河水可是从东边青穹山流下来，有菩萨保佑嘞！”
　　江奈心想佛祖什么时候帮月老干上活了，但还是给大婶微信扫了30块，挑了一个荷花小兔子和一个荷花小螃蟹。
　　楼云舒瞥了眼提到眼前的小螃蟹，嫌弃皱眉，“太丑了，不要。”
　　“哪里丑了？小螃蟹挺可爱的，跟你多像，在哪都横着走。”
　　“我多大你多大，到我这个年纪还不能横着走，干脆打回娘胎重造。”
　　江奈想反驳四十多岁不能横着走的人多了，但看他提了河灯往老板娘摆的木桌走，赶紧快步跟上，“您老慢着点，有台阶别摔着……”
　　楼云舒步履从容，握笔蘸墨，挥毫而就，一行棱角分明的楷书跃然纸上。
　　十有九赢天下事，百无一可意中人。
　　江奈回过味来，他毕竟不是普通人，尽管高度近视，却丝毫不影响行动。
　　“楼叔好本事，别人都是十有九输，到您这就输一回啊？”
　　“一回不输该遭天谴了。”
　　楼云舒随手将河灯一抛，小螃蟹稳稳落在水面，随风缓缓往下游飘。
　　河边停着一艘小画舫，江奈跟在楼云舒后面上了船，掌船的渔家姑娘眉开眼笑，“客官里边请，酒茶小吃二位随意。”
　　江奈在简陋的小棚里坐下，果然看见矮桌上摆的茶壶、干果、肉干和一些小糕点，角落放了几坛黄泥封口的酒。
　　“梨花白，此地特产，尝两滴？”
　　楼云舒倒热茶烫洗了茶杯，拍开坛封倒了两杯酒。
　　小镇人家自己酿的酒，看上去不算清澈，江奈捧到嘴边轻呷一口，淡淡的梨花香，绵软顺滑不辣口，比白酒好喝不止一点。
　　“这酒度数不高吧？别说两滴，我喝两升都醉不了。”
　　船桨划水的哗啦声中，小船缓缓前行，两岸是古街人家挂起的五彩灯笼，偶尔还能听到其他小船上唱着悠扬的采采莲曲。
　　习惯了城市的快节奏，这种悠然恣肆格外难得，哪怕心里清楚是当地居民为招揽游客特意营造，还是不由沉醉。
　　于是江奈捧着酒杯喝得满脸通红，眼神也开始飘摇迷蒙，黏糊糊落在对面白衣如画的老妖精身上。
　　昏暗光晕透过木窗落在他身上，好似暗淡月光碰上一颗夜明珠，眉若长柳，眼如挑凤，让人看了便挪不开眼。
　　“喂……楼叔你是不是对我有意思啊？”
　　江奈喝醉了，稀里糊涂地蹦出这么一句大逆不道的话。
　　要放在平时，给她十张脸她也不好意思这么说。
　　楼云舒对她是好，但那种好跟时砚他们不一样，更多时候像长辈疼爱小孩，还有点恨铁不成钢。
　　江奈好歹也是被不少男生追过的人，对她有想法的，两三个照面就能摸清。
　　偏偏楼云舒让她完全看不懂，把她当女儿养，却又不喜她把他当长辈。
　　“没看出来，小丫头片子还挺自恋。”
　　楼云舒挑眉抬手，把她手里的酒换了杯茶。
　　江奈厚着脸皮凑过去，“没看上对我这么好干嘛，该不会是不好意思老牛吃嫩草吧，楼叔叔～”
　　楼云舒蓦地直起身，眸光冷厉，伸手钳住了她的下巴，将人拉进些许，手指的凉意顺着力道沁入肌肤。
　　少女泛红的脸颊和灼热的酒气，让船上本就不大的空间，空气都浓稠起来。
　　“我说过了，不喜欢脏的。”
　　似乎被他伤到，女孩迷离的桃花眼里蕴了一汪清泉，鸦黑长睫扑闪几下，晶莹剔透的泪珠就要滚落。
　　然而江奈手背一抹，一把扯开他捏着下巴的手，抱着酒坛坐到对角，撇着嘴嘟嘟囔囔：“不喜欢就不喜欢，喜欢我的人多了去了，就你还排不上号，臭傲娇……”
　　楼云舒一愣，随即又被她气笑了。
　　不过小姑娘敢对他起心思倒是意料之外，不顺她意还委屈上了。
　　江奈抱着酒坛猛灌两口，来不及吞咽的酒液顺着脖颈往下淌，打湿大片衣裙，彻底醉成小酒鬼了。
　　嘴里还叭叭念叨，“……哎，楼叔楼叔，你成为大龄剩男会不会就是因为嘴太毒，没有女孩子受得了啊？”
　　“我这么漂亮可爱聪明伶俐的你都看不上，上哪找意中人去……话说回来，你这么俊的老男人，找个天上的仙女也不为过……”
　　楼云舒听她前言不搭后语，沉默抿了两口酒，指尖一下一下叩着桌面，轻声开口。
　　“我少时，豢养过一条白蛟。”
　　“蛟？世上真有龙啊？”
　　“是蛟，不是龙。我那时修为尚浅，却寻尽了奇珍异宝洞天福地，助她孵化破壳，待她如珠似宝，教她幻形咒术，养成世间风华绝代的好女孩。”
　　“那，你对她可真好，比对我好。”
　　“蛟生来即是半神，又有我悉心教养，不知比你漂亮可爱聪明伶俐到哪里去了。”
　　“哦，所以……你喜欢她，是吗？”
　　“我……”
　　我折了她的角，拔了她的鳞，剥皮抽筋，取蛟珠照明，剃蛟肉烹羹，刮蛟骨炼药。
　　抬眼一看，小醉鬼已经抱着酒坛埋下头，脑袋一点一点，快要撞在矮桌上。
　　后面的话也就没说出口，楼云舒直接把人抱起来，叫掌船的寻了个方便处上岸。

第143章 弄脏他
　　楼云舒摸着手里濡湿的布料，纠结半晌，还是使了个清洁咒，把小醉鬼放上床。
　　虽然是些用处不大的小术法，频繁使用也会有些损耗，更何况现世灵气稀薄，少有人会浪费在这些琐事上。
　　头上的饰物抵着了，楼云舒摸上她酒气腾腾的小脸，手指梳进发间，取下假发和龙角，又将枕头垫好。
　　“小色迷，知道我是个什么东西么就敢色胆包天，往后可不敢让你喝酒了。”
　　“梦里都又哭又叫的，真把你怎么着，还不得骂我谋杀啊？”
　　小姑娘似乎被他念不耐烦了，转过身背对着，身子蜷缩成婴孩状。
　　楼云舒叹了口气，脱掉外衣鞋袜，躺到床外侧，把人揽进怀里，“贪是贪了点，好在没什么坏心。”
　　江奈醒的时候差点以为自己穿越了，古色古香的楠木垂花拔步床，光线透过雕花镂空横眉，印下神秘繁复的纹路。
　　身上轻盈柔软的丝被绣着老式花鸟图，四周裹了一圈粉边，土到她妈都不会用的款式。
　　半分钟后，江奈开始回想到底哪里不对劲，让她出现在这么奇怪的地方。
　　江奈酒量确实不行，但记忆，还真没断过片，想起昨晚喝醉后都干了什么尬事的瞬间，江奈恨不得刨个地缝钻进去！
　　原来她脸皮有那么厚嘛？对楼云舒自作多情，还跟人家养大的蛟拈酸吃醋，脑子被驴踹了是吧？
　　事已至此，形象全无，让她一个i人可怎么活？
　　如果楼云舒没恼羞成怒弄死她的话，那么现在……
　　意识到某种可能，江奈从床上弹起来，没留神砰的一声撞到围栏上，她顾不上疼，匆忙蹬上鞋，拉开房门就想开溜。
　　与其留下来面对楼云舒，不如她先走一步，有效避免社死交流。
　　一拉开门她就愣住了，楼云舒站在门外似笑非笑地看着她，倏地眉梢微扬，眼神轻挑又玩味。
　　江奈顺着他的视线低头——
　　第一反应竟然是老妖精也会穿白衬衫。
　　纽扣系得很规整，轻薄布料下挺立的弧度还是让江奈红了脸，匆忙环胸遮挡，脚尖一踢将门搭上。
　　厚重的木门被一只手轻易挡下，江奈背过身，却躲不开步步侵袭的冷香，头顶响起男人的低笑声。
　　“真空出门，不是在勾引我吧？姑娘家一点不知羞。”
　　江奈气结，狠狠翻了他一个大白眼，“对对对，就勾你，等你死了好继承遗产。”
　　楼云舒似乎低头在她发顶轻嗅一下，嫌弃道：“人都馊了，好歹洗干净些才好下口，没脸没皮的笨丫头。”
　　江奈被他唬住，低头闻了闻，其实一点味儿也没有，甚至还因为身上穿着他的衣服，带有点好闻的清香。
　　一下，两下……
　　江奈鼻尖翕动，着魔似的捏着衣袖一直闻，蓦然抬首，一把将楼云舒扑倒在美人榻上，磕碰间玉簪滑落，满头黑发倾垂。
　　男人呼吸清浅，胸口略微起t伏，一双长腿无处安放， 大半悬空，江奈翻身骑坐到他腰间，虎口捏上他下颌，猛然凑近。
　　嘴角勾起俏皮又恶劣的笑，“你下不了口，我来。”
　　说完，江奈生怕他反抗似的，低头啃了上去，碰撞磕破口腔黏膜，让两人嘴里都弥散出淡淡血腥味。
　　想亲给她亲就是了，小丫头一副打架的阵仗，楼云舒颇觉好笑，好整以暇地看她进攻。
　　细软小舌一点点描摹唇形，可撬不开齿关，她便咬着他的唇又吸又舔，像舍不得一口吞掉果冻的小孩。
　　楼云舒很快就不笑了，墨色瞳孔几经拉扯，艰难维持着圆形，白皙额头沁出一层薄汗。
　　血，对兽类而言是最原始的兴奋剂，远远嗅到一丝气味即能精确捕捉猎物。
　　而现在，有只香甜的小猎物正在不知死活地勾引他。
　　楼云舒已经很久没有过这种原始的进食渴望了，活物的脏器总是不干净的，令他想到便毫无食欲。
　　灵智未启时，也曾吃野兔山鸡果腹，远大于自身的撑胀感，让他进食后往往恶心作呕很长时间。
　　江奈含着他唇瓣吻了一会儿，察觉到什么，往前挪了挪身子，循着渐浓的香气，湿黏的吻一下一下落在他额头。
　　“楼叔，把你弄脏好不好？你真的好香……”
　　楼云舒愣愣地任由她为所欲为，喉结随急促呼吸上下滚动。
　　如果说昨夜她还有些矜持，那么此刻便是彻彻底底的魅妖，在勾自己魂牵梦萦的谪仙。
　　她大概不清楚，那低塌的腰肢和柔软的身子，可能会夺她性命。
　　直到一只莹白小手滑进衣襟，摸上冰凉紧实的胸膛。
　　楼云舒蓦地将她推开，摸出一个小玉瓶，倒出一粒小药丸，不由分说塞进江奈嘴里。
　　他也没数药瓶里剩多少，直接仰头一口闷了，半晌眸色才恢复清明。
　　相较于楼云舒的淡定，清醒过来的江奈才知道什么叫真正的社死。
　　尤其是她穿着这么露骨的男友衬衫，跪坐在他身上，双臂还紧紧环着他后颈，羞耻感爆棚。
　　江奈不知怎么就想到了跟时砚第一次那个午后，好像是一样的白衬衫，一样的姿势，在沙发上。
　　楼云舒仰躺着，眼角薄红，嘴唇被咬肿了，捏着小药瓶的指尖泛白，甚至无力地闭了闭眼，一副不堪受辱的姿态。
　　江奈瞬间撒手，翻身下地，想到他平日里有些洁癖，心虚和愧疚同时上涌。
　　“对不起对不起，我不是故意的……”
　　她也不知道刚才是怎么了，动作比脑子快，满心满眼就一个念头：不是嫌她脏吗，那她偏要拉他一起脏。
　　还说出那么奇怪的话，简直跟嫖.客没两样。
　　要说她不是故意的，江奈自己都不信，谁让老妖精长那么一副勾人相，她一时间没把控住也正常。
　　偏偏受害人慢条斯理地捡起玉簪绾发，毫无波澜道：“嗯，没关系，床边有放衣裳，洗漱完下来吃饭，等会儿出门一趟。”
　　“哦、哦好。”
　　江奈拔腿就溜，拿了衣服躲进卫生间，一边冲澡一边闷闷地想，老妖精不是嫌她不干净嘛，怎么亲了也不发火？
　　骗鬼都行不通的说辞他也信。
　　还是觉得她男朋友太多，口嫌体正闹别扭？
　　这不能吧，老妖精看着就像断情绝欲那挂的，实际也是，比柳下惠还坐怀不乱。
　　一想到老妖精反复多次提到她脏这件事，心头就堵得厉害，却也没法反驳，毕竟她就是都喜欢。
　　江奈摇摇头，不再理会关于楼云舒那些乱七八糟的小心思。

第144章 拜访
　　一门之隔，楼云舒其实没有他表现得那么正人君子。
　　蜕皮期的分泌物，眼泪、汗水、口津亦或者其他什么东西，气味都能诱导近身的雌性做出本能反应，无限放大人的欲望甚至是恶念。
　　这种影响在他自身只会更强烈。
　　可他不敢动，只怕一个不小心把人绞碎了。
　　把她拆吞入腹也没什么不好，至少他不会那么饿，也早长成足以容纳此类食物的体型。
　　她会吓哭吧，碎骨和窒息，那么痛苦。
　　算了，舍不得。
　　江奈换好衣服下楼，楼云舒已经坐在餐桌边，桌上摆了满满当当的各式糕点，好些叫不出名字。
　　楼云舒掀眸，就看见女孩从楼梯下来，淡紫色的宽袖上衣，珍珠盘扣从颈下扣到右侧，绣竹长裙露出一段小腿，小皮鞋踩出轻快的声响，随后停住。
　　“站那儿做什么，刚连我人都敢啃，这会儿早饭都不敢吃了？”
　　江奈一想也是，坐到他对面就不客气了，往碗里夹不少形状漂亮的早点。
　　千层酥，肉味的。
　　板栗饼，肉馅的。
　　葱油饼，肉馅的。
　　……
　　江奈原本还在想没必要弄那么多种类，她根本吃不完，没想到一整桌全是肉，各种形状各种口味的肉。
　　本着光盘原则，江奈塞了两碟，实在吃不下了，才放下筷子。
　　楼云舒吃饭时仪态极好，速度却不慢，甚至没用多少时间，就把桌上剩的点心吃光了，抽出餐巾擦擦嘴角。
　　江奈看着满桌的空盘子目瞪口呆，“楼叔你胃口就……还挺好的。”
　　男人幽幽瞥她一眼，“没得加餐么不是，弄点别的补上。”
　　他眼神太冷，江奈一惊，“别不是人肉包子吧？”
　　楼云舒逗够了她，起身往外走，“哈哈哈，笨丫头，牛肉馅的。”
　　江奈无语，老妖精吓人真的很像那么回事儿啊！
　　跟在楼云舒后面上了车，阿三关上门，坐进驾驶位，从车内后视镜看见主子嫣红的嘴唇，随口一问，“楼爷，今早的饭菜有东西不对吗？”
　　早饭是他亲自买的，没有辣口，难道是过敏了？
　　江奈缩在后面装鸵鸟，听见楼云舒轻咳一声，睁眼说瞎话，“蒸饺里面混了个虾饺，不碍事。”
　　车开到山脚下就停了，江奈踩上光滑的青石板，从未发现空气如此清新，树林里满是葱郁的草木香。
　　然而这一眼望不到头的林间小道，实在有些劝退她，“楼叔，咱们这是要上哪啊？”
　　“上山拜佛。”
　　楼云舒背着手走在前面，步子不大，仿若闲庭信步，却眨眼间就走出三四步，江奈几乎小跑才能跟上。
　　“那个，我不信佛，能不能不拜啊？”
　　“能。”
　　“诶？”江奈一愣，反应过来，“那我回车上等你！”
　　石阶全是上坡，他又走得快，江奈跑得直喘气，刚想坐下歇会儿，扭头就看见竹叶上盘着一条两指粗的青蛇，嘶嘶吐信。
　　“啊！”
　　江奈吓得拔腿就跑，然而那翠绿的青蛇也从树梢飞扑而下，嘴咧开一个不可思议的弧度，露出两颗注射毒液的尖牙。
　　跑了几步，江奈忽然停住，忍着恶寒，咬牙抓住了扑过来的竹叶青，用力往前一扔，然后转身往山上跑。
　　刚才张牙舞爪的竹叶青蛇脸懵逼，然后整条蛇就被砸到一个软弹的物体上。
　　“呱呱——”
　　路中间好大一只癞蛤蟆！
　　江奈跑得飞快，除了石板路眼睛都不敢乱瞟，好像身后有鬼追一般。
　　直到撞上一个白衣胜雪的身影，江奈才堪堪停下，喘着气话都说不顺，“有蛇啊好多楼叔……还有癞蛤蟆毛毛虫……”
　　楼云舒脸上带着无奈的笑，一边轻拍她后背，一边温声安慰，“别怕，他们就是跟你打个招呼，没事的。”
　　江奈：“？？？”
　　打个招呼？没事的？那竹叶青都要咬她脖子了！
　　江奈想了一会儿，忽然沉重地开口，“楼叔，早上的事是我不对，我郑重跟您道歉，对不起！您大人不记小人过，饶了我吧，我真跑不动了……呼……”
　　楼云舒失笑，他可没那么小心眼记仇，“那我走慢些，带着你走。”
　　微凉的手掌牵上，江奈迷迷愣愣地跟着走了半个小时，彻底没力气爬了。
　　“走不动就在这等我，很快。”
　　江奈听见树林里野鸡发出两声怪叫，想起一路上密密麻麻的蛇和蟾蜍，拉着他不肯撒手，脑袋摇成拨浪鼓。
　　楼云舒一挥衣袖，原本青竹掩映的地方出现一条小岔路，远远望去，尽头竟然是一处竹屋小院。
　　楼云舒拿竹筒接了杯露水递给她，“这是我家，你先歇会儿，放心，他们不敢进来。”
　　江奈坐在木凳上四处打量，半是好奇半是惊讶，“你孙悟空吗，画个圈圈妖魔鬼怪都不敢来？”
　　“你要不信也可以躲到洞里去，等我，一个时辰就好。”
　　小院里确实没有那些吓人的动物，江奈点头，捧着竹筒喝了一口，晨露带着丝丝甜。
　　楼云舒眨眼就不见人影，江奈抿唇眨眨眼，视线看向小竹屋后侧，整齐的台阶铺垫上，是巨大的石洞，里面漆黑不见光，洞口上方刻着“云舒居”三个大字。
　　江奈心头突然浮现出一种不太妙的第六感。
　　她没见过楼云舒的本体，也没打听过，毕竟他看上去那么神秘，身份也许不方便透露。
　　但也有偷偷猜想过，桃源地牢里那么多蛇，他或许是蛇的天敌，t鸟类或者咬合力强大的爬行动物。
　　尽管鸟类大多视力很好，江奈潜意识里还是更愿意当他是只傲娇漂亮的丹顶鹤，爱臭美又嘴硬。
　　洞口入眼的瞬间，扑面而来的熟悉感让江奈头皮发麻，她深吸一口气，摸出手机打开手电筒往洞里走。
　　走进洞内后，江奈才发现那一片漆黑只是障眼法，洞府内其实亮若白昼，岩壁光滑，头顶悬着光线柔和的明珠，灿若繁星。
　　这洞很深，江奈继续往里走，看见墙壁上倚靠着不少两指粗细的白色长条，弯曲呈半弧形，上手一掂量，触感细腻，十分沉重。
　　每隔一段距离做了帘幕遮挡，沿途摆放着不少杂物，有些看着像饱经风霜的老古董，被堆放在角落。
　　江奈又往前走了一段，转过一道弯，撩开珠帘，视线豁然开朗， 面前是一处白石铺地的巨大水池，水面冒着森森寒气。
　　水池边连通一个阴暗的洞穴，江奈拿手电筒一照，顿时僵硬在原地，一股寒气从脚底直窜天灵盖。

第145章 不要脸的破蛇
　　原来是他。
　　梦里的黑色巨蟒是他。
　　江奈不禁有些腿软，扶着墙边一步步走进去，光线照出墙壁上一面方格，里面整齐盘放着灰白色的蛇皮，紧密排列的菱形鳞迹令人毛骨悚然。
　　初时只有手指粗细，到后面蛇皮宽度已经超过一掌长，可见本尊是何等巨物。
　　她竟然觉得这么可怕的东西好相处，还不知死活地对他动手动脚，没被一口吞了也是福大命大。
　　这里是他的居所，如梦中一般，空气弥漫着淡淡的雪松冷香，轻而易举地勾起某些疯狂的画面，惊悚可怖又暧昧缠绵。
　　心情复杂之余，江奈想起一个问题——那究竟是她的梦，还是他的梦？
　　答案显而易见，她不可能未卜先知，梦到没见过却真实存在的东西。
　　所以他其实……江奈捂住胸口，感觉心跳都快了几分。
　　一边保证不会吓她，一边又控制不住在梦里玩弄她，醒了还装得跟没事人一样，她是不是欠楼云舒一座奥斯卡小金人？
　　他蛇身跟人形完全没有可比性，盘起来像一座小山，面目可怖，两条……有骨还有刺，即便是做梦，江奈都吓得冷汗涔涔。
　　楼云舒在梦里对她做那么过分的事，害她以为自己是变态，一句道歉安抚都没有，竟然还敢嫌她脏？
　　好不要脸的破蛇。
　　不过想到他那巨大的蛇身和血盆大口，江奈觉得这事还是……大事化小，小事化了的好。
　　余光瞥见最里面一个方格透出微弱的蓝光，江奈几步走过去，拨开遮挡的黑布，竟然露出一颗掌心大小的明珠，通体澄澈，流光溢彩，与外面照明那些珠子明显不同。
　　这颗珠子有点像她昨天cos服的道具，不过她那个龙珠是蓝色玻璃球，不会自动散发光芒。
　　摸起来也没有这么冰凉舒服……
　　楼云舒脚程快，赶到山顶青穹寺时，一位粗布白衫的老者正摇着蒲扇浇花。
　　这须发皆白的老头正是赌石老板的师父——明净方丈。
　　明净一见楼云舒，连忙扔下木桶水瓢，眉开眼笑地迎上去。
　　“哎哟喂，稀客稀客，请你好多回都不来，我就知道，算算日子也就是这些天了……”
　　“东西我都好生养着，你先别急，跟我去后面看看，今天这残局必须给我破了……”
　　楼云舒无奈婉拒，“今日匆忙，改日再叙旧。”
　　“不行不行，”老头吹胡子瞪眼，“谁知道你改月还是改年，反正必不可能是改日！”
　　“诶诶诶，别薅我花啊！采花贼你给我站住！”
　　明净追着跑了两步，扶着路边枯树直喘粗气，眼见追不上，冲他背影大吼一声，“今年开的并蒂莲，你踏马一朵就够用了，给我留一朵啊！！！”
　　话音未落，怀里凭空冒出几个小药瓶，明净顿时喜上眉梢，“害，拿去拿去，跟你老弟客气啥……”
　　楼云舒摘了莲花和一些草药，去大殿上香，看见佛手里托着两只符篆，也一并拿了，想着回去做个荷包给丫头带上，保平安。
　　明净气得眉毛打结，“你丫的又用不上，把我这值钱的宝贝全薅走了，强盗！”
　　“我用得上。”
　　楼云舒从袖袋里摸出一小管试剂，明净伸手要接过来，却见他头也不抬地浇进地里，眨眼间就不见人影。
　　“他奶奶个腿滴！倒了都不给我，好你个死黑蛇……诶，开开开开花了？小桃，我的小桃……呜呜呜……”
　　楼云舒没有理会抱着桃树哭得好不凄惨的明净，飞一般往山腰赶去。
　　寻常小蛇不敢近他家门，她应当很安全，却不知为何，总有些心神不宁。
　　院里不见人影，楼云舒往洞里掠去，眨眼便到了他蜕皮用的洞穴前。
　　江奈捧着一颗光华流转的蓝色珠子站在里面，整个人已然成了一尊冰雕，冒着寒气的坚冰还在不停延展。
　　楼云舒心跳都骤停一瞬，怀里的带的物什掉了一地。
　　手忙脚乱上前，小心翼翼地将她手里的蛟珠从冰层里取出来，随手往地上一扔，珠子瞬间砸得四分五裂，光泽迅速灰败下去。
　　他太久没回来，久到已经忘了这里还有一颗该死的蛟珠。
　　人本就脆弱，冻成这样，她大概是活不成了。
　　楼云舒不敢挪动她，生怕动作大一点她就碎成冰碴，手掌凝起法咒又放下。
　　如果冰封在里面，看着也和活人无异，她甚至还在笑，没心没肺的样子，难看死了。
　　化开冰层，她会迅速瘫软下去，伏天酷热，尸体很快会发臭、腐烂。
　　怎么会这样？他才离开不过两个小时……
　　楼云舒颤抖着手，贴上冷硬的寒冰，融化的水流从她身上淌下来。
　　靠近皮肤的冰层，化得更慢些，即便是尸身，他也不想把她烫坏了，小丫头爱美他是知道的。
　　直到头颈部的冰完全融化，江奈眨了眨眼皮，张嘴吐出一口白雾，牙齿打颤，哆嗦着叫唤，“楼……楼、楼叔，好冷……”
　　楼云舒猛地睁开眼，神情十分错愕，干脆脱了外衣将她整个人搂抱住，催动法咒将冰壳迅速融化。
　　不过半分钟，没了冰壳支撑，江奈哆嗦着身子软倒在他怀中，手腕上红润的金刚菩提啪地一声崩散，菩提子骨碌碌滚进黑暗里，散作一地飞灰。
　　蛇本是冷血生物，浑身发热的滋味并不好受，楼云舒缓了两秒，将她抱到外面竹屋。
　　床上铺了好几层皮毛，把人放上去，又找貂毛裘皮捂好，楼云舒甚至把屋里的小火炉也烧上，然后躺上床将人搂进怀里，继续当人形暖炉。
　　体温逐渐回升，江奈冻懵了，肌肉还有些僵硬，滴溜溜转着眼珠子看他，眼角沁出水雾，“楼、楼叔……她要杀我……”
　　“该，谁让你乱碰东西了，不知死活的蠢丫头。”
　　失而复得带来的除了喜悦，更多是后怕，若是那串菩提当初没给她，亦或是她今日恰巧没带，后果都不堪设想。
　　江奈鬼门关走一遭本就心神不定，又被他训斥，忍不住委屈上涌，别过头去，“啊对对对，我不该碰您的掌上明珠，人家可是白蛟仙女儿，杀我一个凡人当养分是看得起我。”
　　楼云舒蹙眉，又好气又好笑，忍不住戳她脑瓜子，“你听她胡说八道些什么，小命都不保了还吃飞醋？”

第146章 反调
　　放在平时，江奈铁定要跟他拌两句嘴，但她现在状态很不好，各种心绪交织在一起，更不想搭理楼云舒，闭上眼睛装死。
　　楼云舒将她搂紧了些，纠结半晌还是温声开口，“那白蛟早被我送到地下见阎王了，我先前养她，也就是闲来无事解个闷，跟她没什么瓜葛。”
　　江奈翻身背对着，不理。
　　“她生性好玩，下山后看中个白面书生，然而凡人寿数有限，她鬼迷心窍，竟敢把主意打到我头上，我权当养了条弑主的狗，将她剥皮抽筋。”
　　江奈伸手捂耳朵，不听。
　　“蛟珠阴寒，本是留着蜕皮时镇热所用，没想到误伤你，对不住。”
　　他解释得一清二楚，东西也确实是她未经允许擅动，江奈心里却更堵了。
　　所以养着她也是闲来解闷，不讨喜了就一脚踹开，也或者养她个一辈子也不妨事，反正凡人寿数有限。
　　江奈这才意识到两人的差距，不只是十年二十年，而是以百年计数。
　　她在他宽阔的阅历里，勉强算是只比较有趣的蚍蜉，可以逗弄，却绝对不会动心动情。
　　楼云舒身上那种游刃有余的从容，完全是岁月的沉淀，不会为任何人破功，她怎么能因为一场荒唐的梦就自以为是。
　　她在他面前估计就跟还没断奶的小屁孩没两样。
　　那他们现在这样紧紧相拥又算什么呢？她做不到泰然自若，她会脸红心跳，会头脑发热，会……想吻他。
　　江奈伸手推他一把，却因为手上没力气，顺着他胸膛滑落，像情人间的爱t抚。
　　不出所料，楼云舒面不改色，捉住她的手，放回裘皮里盖好，伸手碰了下她额头，摸到体温正常，眉头才舒展开。
　　江奈真的吃他这张颜，任何表情都杂糅着仙气和妖冶，勾魂摄魄，风情摇曳。
　　哪怕她自己长得也有几分姿色，在他面前都完全不够看，甚至常常有自惭形秽的想法。
　　江奈盯着他起身的背影犯了两秒花痴，有金刚菩提护体，温度上来身体也跟着恢复了，反而有点热得慌。
　　抬手掀开貂皮，就看见楼云舒提了一篮子野果进来，篮筐上盘着一条小青蛇。
　　江奈虎躯一震，忙不迭扯着被子缩到床角，楼云舒伸手点了下蛇头，沉声道：“青竹，下去。”
　　小青蛇一头栽到地上，化作一个十来岁的孩童，身上青布麻衣，作揖行礼，“对不起姐姐，刚才吓到你了，我摘了些果子来赔罪。”
　　江奈这才信了楼云舒所说的“打招呼”，合着满山的小蛇都是他徒子徒孙呗，好一个蛇窝。
　　山上的野果是真的又甜又多汁，江奈提着小篮子跟他下山，没一会儿就霍霍完了。
　　结果路边又窜出来个红衣小童，手里提着小果篮，面露羞涩，“姐姐好，我是叶青竹的朋友红点锦，这、这个给你！”
　　红棕色小蛇蹭的一下钻进树林里没影了，江奈提着两个小果篮哭笑不得，原来蛇也有这么可爱的吗？
　　“傻乐什么，越是花里胡哨的蛇，毒性越是强。”
　　江奈偏要跟他唱反调，“我就喜欢花里胡哨的，小巧精致，多可爱。”
　　楼云舒呼吸微滞，抿唇不再说话。
　　走到山脚，看见阿三等在车边，江奈直接拉开副驾驶坐进去，全程没给楼云舒一个眼神。
　　阿三战战兢兢地关上后车门，坐到前面开车，试图缓解气氛，“山路曲折，江小姐您晕车……”
　　“我不晕，这不是怕脏了楼爷的眼么。”
　　阿三：“……！”我还是闭嘴的好。
　　“我眼神算不上好，勉强也可忍耐，”楼云舒顿了顿，接着安抚，“别气，带你觅食。”
　　江奈此时无比厌烦他温水煮青蛙的做派，装作听不见，低头玩手机。
　　这两天太关注老妖精，她的后宫事务还没来得及处理。
　　最凄惨的莫过于宋柯宁，出来玩被强制遣返，还要被他父亲关三天禁闭，理由是冲撞长辈。
　　宋柯宁整只猫都委屈得不行，一直跟江奈发消息，吐槽自己被楼云舒强制禁欲的事。
　　江奈先前压根不知道这事，还以为小猫都是这么温顺的，情期过了就很乖，没想到这里面另有隐情。
　　时砚出差那边的工作告一段落，字字句句都透着归心似箭几个字，江奈还没回复完，一个电话打进来。
　　江奈从后视镜里瞥了眼楼云舒，眼神止不住心虚乱瞟。
　　难怪徐嘉君不让她跟楼云舒接触，天人之姿的皮囊下藏着那么一条狰狞黑蟒，换个胆小的估计能被吓死。
　　“喂，师父？”
　　“在干嘛呢？吃饭没？”
　　江奈不敢说跟楼云舒在一块，随口胡诌，“在逛古城，一会儿去吃饭。”
　　“发个位置，我这边忙完了，下午过去找你。”
　　江奈一惊，脱口而出，“这么快？”
　　“嗯？快？看来我不在的时间，奈宝过的很开心。”
　　江奈听他语气就知道，下午要遭殃，挂了电话，整个人神情恹恹，看见新鲜的吃食也提不起兴致。
　　她在想怎么顺理成章地跟楼云舒说自己要回酒店。
　　他看起来心情还不错，一边带她找西图澜娅餐厅一边计划着下午的行程。
　　西图澜娅餐厅是小巷深处的一家私房菜馆，招牌上挂的菜式玲珑精致，像什么精雕玉琢的艺术品。
　　等菜呈上来，江奈才发现这家私房菜大有门道，雪白的藕丁，究竟是怎么做出这么重口的香辣味？！
　　视觉欺骗算是被这家玩明白了，看上去清淡无油的菜肴，全是重麻重辣的川菜！
　　味道江奈也很喜欢，难得吃了满满两碗米饭。
　　吃了饭就得消消食，江奈估摸着时间还早，当楼云舒提出逛街时也就没拒绝。
　　景区里的古街有两条，昨天逛过的是南宋街，旁边还有另一条北宋街。
　　比起南宋街满街的小吃摊，北宋街更多的是文创店和工艺品。
　　江奈看见一家卖手链的饰品店，想起她那串金刚菩提没了，还觉得十分可惜。
　　盘手串的确会上瘾，尤其是包浆和光泽都那么好的手串，戴着也蛮好看。
　　余光瞥见店里有找名字穿手链的刻字玛瑙珠，江奈进去翻找一会儿，发现大多数是赵钱孙李周吴郑王，好半天找到一颗“江”，至于“奈”估计是没有的。
　　江奈把那颗“江”放回玻璃箱，走出饰品店，楼云舒正在一个小摊上看香囊。
　　江奈有点奇怪，他身上明明就挺香了，还买这种小玩意？
　　楼云舒挑好一个，付了钱，把香囊里的香料取出还给老板，又叠了两个黄色小三角放进去，系好流苏。
　　“走吧，还想去哪玩？”
　　江奈顶着惹恼他的压力说：“我想回去了。”

第147章 云泥
　　“累着了？”
　　江奈还是低估了楼云舒的容忍度，他那云淡风轻的口吻，听上去连轻微的不悦都没有。
　　可要真是如此坦然，又何必提前把宋柯宁支开？
　　“有点。”
　　“那便不逛了，带你回家。”
　　江奈一怔，吞吞吐吐道：“……我回酒店就行，行李什么的都在房间，总不能一直不回去。”
　　楼云舒脸上关切的笑意淡了几分，狭眸倏沉，眼底是他自己都未曾察觉的烦躁。
　　他只是视物不行，不是五感尽失，饭前她接那通电话要忙着去见谁，他都听得一清二楚。
　　她支吾着不提他，估摸是那群臭小子对他多有忌惮，吹了不少枕边风。
　　有时候楼云舒真想敲开她的脑袋看看里面装些什么，她一个单亲女孩，人家个个都是天之骄子，也不怕栽进去撞得头破血流。
　　他自问从未对她做过出格之事，跟在他身边又有什么不好？要的便是让那群臭小子忌惮，任谁来了也必不可能看轻她。
　　“行李让阿三去取就是。”
　　江奈摇头，“这不方便，我明天就回云城，就不麻烦楼叔了。”
　　楼云舒还欲再说什么，垂眸却看见手腕处隐隐浮现出黑鳞印记，是蜕皮发动的前兆。
　　“好，让阿三送你回酒店，有事再联系。”
　　江奈想说不用，景区离酒店很近，她步行也就十来分钟，结果一眨眼楼云舒又消失没影了。
　　车停在酒店外面，江奈正要下车，却被阿三叫住，他一向面瘫的脸上略显为难，“江小姐且慢，我有个问题，是我私人想问，您回不回答都没关系。”
　　“你问。”
　　“那我就直言不讳了，我想知道，江小姐对楼爷是什么看法。”
　　看法？
　　江奈对他的情感很复杂，说是孺慕之情不够纯粹，但要说是爱慕，又过分逾越了。
　　思虑片刻，江奈如实回道：“楼叔对我很好，我很感激他，也有过一些不可告人的小心思，但我和你们终究是不一样的，所以不该有的想法我都会及时掐断。”
　　阿三点头，随即又露出个善意的笑容，或许是因为不常笑，看上去有些僵硬。
　　“江小姐不必惶恐，我没有敲打您的意思，尽管我认为您确实与楼爷不般配，但未来发生的事谁也说不准，您只要遵从本心就好，躲不过那是楼爷的劫，我看得出来，他待您与别人不同。”
　　江奈嘴角抽了抽，果然，不仅是楼云舒，就连他身边人都打心底里觉得，他和自己是云泥之别。
　　阿三接着道：“话虽如此，我还是想冒昧地提醒江小姐一句，若是有人背刺楼爷，哪怕到时候楼爷不追究，我眼里也容不得人。”
　　江奈无奈自嘲，“阿三说笑了，我哪有那个能耐？”
　　楼云舒是谁想背刺就能刺的主吗？差一步化龙的白蛟都被他砍了，她是多想不开才去找死？
　　回到酒店房间，江奈第一件事就是找衣服洗漱，虽然海城天气比云城温和些，日头下晒久了身上还是有些黏糊。
　　低头解盘扣的时候，瞥见腰间不知何时挂了个浅紫色的刺绣香囊，与她一身衣裙十分相配，正是楼云舒挑好的那只。
　　打开一看，里面是两张黄符叠的小三角，应该是他上午上山顶寺庙求的。
　　这人……
　　哪怕对待一只小宠物，这也算仁至义尽的好了，江奈却莫名有些难过，大抵因为她不是安分的小宠物吧。
　　江奈现实生活过得忙碌又充实，压根不知道网上关于她的话题又刷起来了，时刻关注她的男人们气得咬牙切齿。
　　远在国外的没那么快刷到，但国内的几个却恨不得将那些照片看出个窟窿。
　　不只是抖呗，各大短视频和围脖上，营销号都传疯了！
　　#海城cos展偶遇绝美小龙女，身边的小哥哥也太宠了吧！
　　#古城街拍，娇俏龙神×白衣公子，我先嗑为敬
　　#温软猫耳少年VtS清冷古风公子，你pick哪个？小姐姐全都要！
　　“啊啊啊啊这不是我家三九吗？！猫耳朵一看就宁总啊，好可爱，吸溜吸溜～”
　　“谁知道海城cos展今年今年这么多极品，早知道我就不出门旅游了，哭晕在厕所TAT”
　　“我承认宁总很萌很乖，但对不起，麻麻好爱那个男人，白衣小哥哥接委托吗？蹲蹲”
　　“是吧是吧，白衣小哥哥气质超好的，真正的神颜！我昨天在古城玩拍到一张，美图放上，大家细品”
　　“我的天呐，贵公子看三九的眼神也太宠溺了吧，温柔得能滴水”
　　“你们仨真好嗑，所以我们一家四口好好的在一起吧”
　　宋柯宁倒吊在猫爬架顶层，生无可恋，“我就知道这老东西没安好心，你们不放我出去见姐姐，我就跳楼自杀给你们看！”
　　猫爸看了眼不到两米高的猫爬架，以及厚铺的毛绒地毯，脸上露出鄙夷。
　　“臭小子你还好意思说，谈了女朋友也不知道带回来认个门，没名没分地欺负人家姑娘，规矩都喂狗去了！”
　　这是秉节持重的猫爸。
　　“我一看奈奈这姑娘心里就欢喜，但她现在跟楼先生在一起，妈妈放你出去也没用，万一楼先生动怒伤到我未来儿媳妇那可就不好了。”
　　这是温柔端庄的猫妈。
　　“我说小五，你胆子也忒大了，楼先生的女孩都敢睡，还好没给咱家里惹祸……”
　　这是胆小怕事的猫小叔。
　　大数据不会放过任何一个经常浏览的用户，徐嘉君刚下飞机就刷到江奈的照片，眉头拧成两股麻绳。
　　流出来的照片很多，不是摆拍，却比摆拍更显亲昵暧昧。
　　河边垂柳下，男人气质卓绝，持扇而立，女孩乖巧地将脸贴在他手上，微抬下颌，眼眸中光彩灼灼。
　　人群纷杂的古街上，女孩措不及防撞入男人怀抱，白软小脸上尽是惊愕，而男人垂眸浅笑，一手轻抚上女孩后颈。
　　灯火阑珊的小船头，男人将女孩横抱在怀里，女孩脸埋在他胸口，露出两只晶莹剔透的蓝色龙角。
　　后面呢？楼云舒把她带到哪去了？
　　徐嘉君越看心口越不是滋味，明明信誓旦旦地跟他保证，不会招惹楼云舒，却转头就跟人亲密出游。
　　他可以接受江奈除了他有其他人，时砚、宋柯宁、林宸、晏洵……谁都可以，但楼云舒不行。
　　以那个人的独占欲，绝不可能允许他们同时存在。
　　让他担忧的不是楼云舒有能力抹除他们，而是江奈的心，不一定会在他们这边。
　　中意一个人的眼神是藏不住的，哪怕没有多少感情，江奈也一定喜欢楼云舒的外貌，就像他总会不自觉被她吸引一样。

第148章 惊喜
　　江奈刚洗好澡，裹着浴袍在行李箱里翻找衣服，就听见外面门铃响了，保洁阿姨问需不需要做卫生。
　　她昨晚没回来，期间阿姨肯定是不能私自进房做卫生的，江奈拉开门，就对上保洁阿姨八卦探究的眼神。
　　以及阿姨身后，两个俊朗不凡气质迥然的男人，一副针尖对麦芒的架势。
　　“惊喜吗江奈？”
　　时砚放下手里的行李箱，上前一步把人抱进怀里。
　　他似乎有些疲惫，大半重量压在江奈身上，江奈尴尬地笑笑，“有、有点。”
　　随便来一个都是惊喜，非要两个人一起出现的话，那就是惊吓的平方了。
　　“你抱一会儿差不多了，没看见还有人排着队呢？”
　　时砚一松开，江奈立刻落入另一个薄荷般清凉的怀抱，徐嘉君搂着她进门，将人抵在墙上啾了一口。
　　保洁阿姨眼观鼻鼻观心，装作没看见，动作麻溜地在屋里打扫卫生，实则八卦之魂都快烧起来了，时不时往那边偷瞄。
　　她记得这套房原先是一男一女住的，男生一头标志性的银发很吸睛，长相也无可挑剔，秒杀大片娱乐圈小鲜肉。
　　现在的年轻人玩得可真花，这小姑娘也是红颜祸水一个。
　　时砚懒得跟他计较，提着行李箱进屋，拉开卧房门，里面的男士用品随处可见，枕头上还有两根逗猫棒，和少女樱粉色的bra缠在一起。
　　总不可能是徐嘉君弄的，他那风尘仆仆的样子看上去也是刚到。
　　时砚额头青筋狂跳，碍于保洁阿姨没有发作，只是面色不善地坐到外面沙发上。
　　江奈去小冰箱里给他们一人拿了一瓶矿泉水，等阿姨打扫完走了，才清了清嗓子，心虚开口。
　　“那个，师父，阿砚，你们会听我解释的吧？”
　　“那要看你怎么说服我了，”时砚拍了拍身边的位置，“坐过来。”
　　江奈看了眼两人中间的空位，犹豫着龟速挪动，再看徐嘉君，他也神色冰冷，甚至一把将她拉跌坐在沙发上。
　　“咳，我说我跟阿宁这几天什么也没做你们信吗？他就是只暖床小猫。”
　　徐嘉君：“那就是以前做了。”
　　时砚：“是嫌我们还不够暖吗？”
　　听出他们话里的危险，江奈欲哭无泪，默默捂紧了自己的浴袍，“反正我挺喜欢阿宁的。”
　　时砚猛灌了几口冰水，半晌幽幽道：“还有呢？”
　　江奈会错意，立刻接上，“还有阿砚和师父，我都喜欢的。”
　　“还不老实？”徐嘉君屈指弹她额头，“如实招来，这两天做什么去了？”
　　“哎哟，你怎么也喜欢敲人，”江奈捂着额头呼痛，“就跟阿宁去参加cos展，然后逛古城——”
　　话音未落，一张照片怼到面前，江奈看着画面上楼云舒抱着她的画面，以及营销号的配文，感觉今天是跳进黄河洗不清了。
　　早知道回来要一次性面对两个醋王，江奈觉得还不如跟楼云舒回家，虽然有点吓人，但老妖精才不会逼问她跟谁在一起做什么。
　　江奈把在古城遇到楼云舒的事一五一十交待了，包括在赌石场大赚一笔和今早山上的事。
　　当然，她强吻楼云舒这事没说，江奈知道她那时候状态不对劲。
　　时砚和徐嘉君对楼云舒的身份显然是知情的，江奈实话实说也存了点小心思。
　　希望他们看在她差点回不来，惊魂不定的份上，能别追究她跟楼云舒的事了。
　　毕竟真的啥事也没有，人家都强调过不知多少遍看不上她了。
　　果然，两个男人一听她被冻成冰雕，担忧之情溢于言表，甚至想要检查她身上有没有受伤。
　　江奈怕他们查着查着就变了味，赶紧一溜烟跑回卧室换衣服，顺便把屋里宋柯宁的东西都藏起来，免得他们看了秋后算账。
　　套房有两间卧室，宋柯宁之前跟她住一起，另外一间没人住过。
　　江奈估计他们也不愿意再去开房间，干脆把自己的东西拿出来。这样他俩一人一间，她睡客厅正好。
　　结果徐嘉君又给她拿回去，看了眼酒店大床，别有深意道：“不用那么麻烦，我们可以将就一晚。”
　　“你……们？”
　　江奈觉得自己的脑子要坏掉了，徐嘉君这么说的时候，她秒懂的竟然是……
　　可反应过来，发现还有另一种可能——难道是他们要住一间房？
　　打小熟识的铁哥们估计连同一条裤子的穿过，睡一起好像也没毛病。
　　但一想到这俩都跟自己关系匪浅，好像又有点奇奇怪怪。
　　这种奇怪延续到晚饭过后，徐嘉君说去超市买烟，江奈跟时砚就先回去了。
　　一进门，时砚就一手捞住她腰，一手插进膝弯，把人抱起来抵在玄关处的柜子上，低头吻了上去。
　　江奈整个人背脊僵直，紧张地夹住时砚的腰，无比庆幸刚才最后一道吃的甜品，嘴里没有奇怪的味道。
　　时砚吻了一会儿，手从纯白T恤下摆探进去，松开她低笑，“就算是火锅味的我也喜欢。”
　　“别，徐……”
　　时砚见她这种时候还能分心有些气闷，故意啄着她唇瓣呢喃挑逗，“奈奈是想等他一起吗？别急他很快就回来了。”
　　“我不是这个意思……”
　　江奈急得面红耳赤，屋里就三个人，她难道要当着徐嘉君的面跟他……
　　理论上这种情况是不可能存在的，以徐嘉君的性子，他百分之两百不会干看着。
　　时砚握着她手，放在自己皮带扣上，江奈被那周围温度吓到要收回，手却被他稳稳掌住。
　　他低头与她耳鬓厮磨，哑声问：“奈奈，真的不想吗？”
　　他带着她抽掉皮带，解开几颗扣子的衬衣露出精壮的胸膛，随着呼吸微微起伏，往下是紧致的腹肌和人鱼线。
　　蓄势待发的姿态兼具安全感与危险性。
　　江奈被他带着接吻，指甲不知道刮到哪里，他呼吸骤然乱了。
　　从玄关到沙发再到房间，极致的纠缠水到渠成，衣服鞋子凌乱散了一地。
　　迷乱到神志不清时，睁眼却是一张温柔好看的俊颜，嘴里叼着个薄薄的小方块，冲她笑得邪佞恣肆。
　　“师父呃……”
　　头顶的灯光晃了一圈又一圈，江奈甚至有些分不清谁是谁了，只记得有人掐着她的腰，漆黑t深邃的瞳孔映出她一身旖旎。
　　一直到后半夜，交替循环的凶狠。
　　昏睡过去前，江奈脑子里只有一个念头——徐嘉君一定不是去买烟了。
　　因为烟不会是各种香甜的水果味，也没有颗粒和螺纹。

第149章 三九的瓜
　　翌日中午，江奈在浑身酸软中惊醒，还没从黑蟒缠身的恐惧中回过神，昨晚某些不堪入目的画面涌入脑海。
　　徐嘉君掐着她的腰，眼里的温柔悉数化作疯狂与狠厉。
　　时砚滚烫的唇吻着她颤抖的肩颈。
　　江奈脸上温度瞬间烫起来，睡醒的红晕更添几分，羞恼得想死。
　　刚想蹑手蹑脚地从床上溜下去，身边人就幽幽转醒，同时将她按回床上。
　　江奈登时火冒三丈，扯过薄被裹住身体，把两个衣衫不整的男人赶出房间。
　　房门哐当一声甩上，徐嘉君知道自己把人惹生气了，站在外面无奈敲门，“奈宝别关太久，记得出来吃饭……”
　　时砚抱臂倚在一边，拧眉埋怨，“你出的馊主意。”
　　徐嘉君哼笑一声，“别说你不想，昨晚弄那么狠的可不是我。”
　　两人皆是衬衣半敞，目光不善，露出的腹肌上带了些抓痕，两个衣冠禽兽大有把过错赖在对方头上的意思。
　　江奈气很了，她能接受跟他们交往，不代表能接受他们一起上啊！
　　身体和心理都遭受到巨大的冲击。
　　尤其是昏睡过去之后，楼云舒不知道发什么疯，又把她拉到那个黑漆漆的洞穴里，一整晚都没法好好休息。
　　从海城飞回云城，再到回家，江奈都没有搭理两个男人，两人也很识趣没有凑上来腻歪。
　　江奈提着行李箱进屋，陈素云正围着围裙在厨房煮绿豆汤，孟杰在书房写暑假作业。
　　至于江耐，他手好全了，又重新接手自己的账号，每天不是开直播就是在打单子，像个工作狂魔。
　　江奈劝过他不用这么拼，他们现在其实也不缺什么了，江耐左耳进右耳出。
　　熬夜打国标单子被江奈抓包，支支吾吾地说什么“男子汉大丈夫吃妹妹软饭不像话”。
　　直到江奈发现他购物记录里出现好多价值不菲的包包、手链、耳饰，给老板打单子的战绩表现全是双排。
　　双排对象叫「小琳OVO」。
　　那个珍珠手链江耐也给她送过一条，当时说是路边小摊五块钱买的，结果看见她有一整套极光天女，还犹犹豫豫拿不出手。
　　江耐送不起几百万几千万的奢侈品，但他给的都是自己最拿得出手的东西。
　　隔三差五就能看见宋知琳发的甜蜜朋友圈，她身上那些贵重的首饰也都换了江耐送的， 笑起来像个温暖的小太阳。
　　江奈觉得按照这个节奏下去，自己很快就要有嫂子了。
　　刚喝两口放凉的绿豆汤，门铃响了，江奈拉开门，外面两个男人大包小包，甚至还买了菜，大有一副回家的架势。
　　江奈嘴角抽了抽，正要把门关上，陈素云擦着手从厨房出来，“谁啊……”
　　“小徐，时先生……这？”
　　徐嘉君立刻自来熟地接上，“阿姨好，这是我朋友时砚，跟我一起过来看看您和江奈。”
　　“阿姨不用客气，叫我时砚就好，我跟江奈正在交往，前段时间忙着出差没登门拜访，失礼了。”
　　时砚没打算任由徐嘉君胡说八道，他和江奈的事也希望能得到她母亲的认同。
　　之前跟江奈打那通电话，陈素云已经有心理准备，但亲眼见到两个气质卓绝的男人一起上门拜访，还是不免震惊。
　　江奈对上孟杰和自家哥哥一言难尽的表情，无奈扶额苦笑，“哈哈哈是啊，美女多谈两个男朋友不过分吧？”
　　好在两个男人都教养极好，上得厅堂下得厨房，一顿饭的功夫就把陈素云哄得合不拢嘴，对两个准女婿满意得不行。
　　送走他们，江奈才松了口气。
　　她可以不在乎别人无关紧要的眼光，但家里人的认可，意义始终是不同的。
　　江奈回房间换了套衣服，拿吹风和发胶做了个简单的发型，又化了个帅气的淡妆，才打开三天没登的抖呗直播。
　　总是看美女观众也会审美疲劳，江奈观察网上的热度动向，今天的角色是来自利莫里亚的人鱼，蓝紫色眼瞳仿佛蕴藏星辰大海，傲娇又勾人的天才画家。
　　还没打开直播设备，江奈就发现好几个抖呗热搜挂着“三九”“海王”“来者不拒”的字样。
　　随便点开一个，里面就是营销号一惊一乍的尖叫：“cos圈新星兼NKK青训队员被爆大瓜，女海王的鱼塘炸了！”
　　顺藤摸瓜，很快就找到一个抖呗爆料博主，简单翻看一下，该博主往期视频也都是扒各种明星网红的猛料。
　　江奈这两天的出圈美图很多，又是颜值与实力兼具的coser和电竞新人，正在热度上。
　　该博主关于「三天饿九顿」的爆料直接做了几十页PPT，其中细数了江奈的种种罪过，恨不得直接将她在直播圈封杀。
　　视频热度高居不下，点赞已经破五百万，评论转发的比点赞还多，可见网友的吃瓜之魂熊熊燃烧。
　　第一条就是批斗「三天饿九顿」傍大款，靠身体上位云云。
　　该博主表示自己很早就关注到这个冒头的女主播，每天的直播流水数据惊人，按耐不住好奇心就私下扒了扒。
　　言辞是大众偶像这没什么可说的，博主很有眼力见的没提他半个字，就怕被粉丝摁在地上摩擦。
　　至于君度之，原先是抖呗头部主播，知名神豪大哥，现任NKK战队青训教练，这还只是马甲，人家真实身份是华国画协副会长，美术界赫赫有名的那个君度之！
　　【瓜王：再来说其他几个大哥，时总，华研科技大家都不陌生吧？他手里还有时氏财团；宋小公子，家里只有姐妹，未来妥妥的宋家继承人；还有这位，年纪最小的F1职业赛车手……】
　　中间夹杂各种偷拍或者意外入镜的照片，有些显得比较亲密，都是江奈跟不同男人出游的画面。
　　【瓜王：……说了这么多，某抖呗女主播什么人品大家都有目共睹，她能这么短时间里压别的主播一头，懂的都懂】
　　【瓜王：再多提一嘴，这种来者不拒的捞女，指不定身上什么脏病，大佬们猎奇也没必要挑这样的吧，还花冤枉钱，我都替他们不值】
　　江奈：“……”
　　这些人是吃饱了没事干吗？
　　连晏洵在国外的身份都找私家侦探挖出来了，某世家贵族的小少爷，换句话说，黑道太子爷。
　　难怪之前她在桃源胡说八道，那些讨债的人吓得屁滚尿流，原来是她误打误撞拿正主装13了，汗颜。
　　点开评论区，江奈乐了。
　　【三观跟着官跑：博主在说什么屁话，人家女主播哪有来者不拒，就我看见的，全是高富帅，仙品啊！】
　　【消音哥：少媚男了吧，人家正常追求有什么问题？没见过大学里男生有一半都是校花舔狗吗？】
　　【霸总强制爱：emmmmm博主你扒得不够全吧，怎么不扒拉扒拉主播本人，这么优秀的女孩子大哥多一点很正常】
　　【一亩三分地：如果我有一个会打游戏、会穿漂亮小裙子、会各种声线哄我睡觉、肤白貌美大长腿的学霸女友，我不介意跟我的兄弟炫耀一百遍】
　　【前夫哥：楼上，如果是分享呢？】
　　【一亩三分地：你是说我和我那傻狗兄弟还有这福气？这不能吧，这里是抖呗评论区，不是无人区】

第150章 鱼儿很护主
　　看到大家精神状态都这么美丽江奈就放心了。
　　女主播被爆料跟大哥之间纠缠不清，一般都会选择冷处理，等事情热度下去也就没什么了，毕竟围观群众也只是看个乐子。
　　但江奈这两天有点上火，心情也不是很美妙，直接开着大号下场回怼。
　　【瓜王：爆料以来该女主播已经三天未直播露面，盲猜一手，脚踏多船翻车，不知在哪跪舔大哥呢】
　　【三天饿九顿：小机灵鬼，你怎么知道我又舔到一位大哥？图片.JPG】
　　反正网上都传疯了，江奈干脆把和楼云舒逛古城的合照贴上去，比阴阳她还没在怕的。
　　【瓜王：什么时候打野101段也能打职业了？还挤了林神的位置，某些走后台的女选手真是令人作呕】
　　【三天饿九顿：号是买的，段是买的，十月挑战者杯记得蹲点看，0段也能打职业】
　　【瓜王：从没见过如此厚颜无耻之人，同为女生我都替你害臊，只会靠男人上位，丢人现眼】
　　【三天饿九顿：那你还是去做个变性手术，谁红你扒谁，还只扒女网红，是生活不如意吗？】
　　江奈没有跟这个爆料博主浪费太多时间，适当发泄一下也就差不多了。
　　至于后续？知道她背后有人还敢对她张牙舞爪，这博主多半脑子有坑。
　　江奈打开直播，蹲守已久的网友瞬间涌进来，有她的粉t丝，也有大批吃瓜群众。
　　“你还知道回来呀？等你等了八百年，水母都能走路了，海龟都会爬树了，连鲨鱼都改吃素了。你呢？终于想起来直播间里还有一个我了？”
　　标志性的紫灰发色，傲娇清朗的声线，瞬间击中在线观众的心巴，鱼推玩家更是爆发出尖锐爆鸣声。
　　【我靠我靠我靠，我的鱼鱼从屏幕里爬出来了！】
　　【天呐噜，老公你倒打一耙，分明是我们等你等得好辛苦，看到网上那么多人骂你我心都碎了】
　　【这就是大哥们爱不释手的……女主播？】
　　【斯哈斯哈，老公介意鱼塘里再养点富婆吗？咱们这男女通吃的就得吃好点】
　　【你们真的够了，我是来看澄清大瓜的，不是来看你们跪舔主子的】
　　【是啊，主播这是大哥都跑路了，所以另辟蹊径，开始圈女粉的票子了？】
　　【脚踏几条船，不知廉耻，这种人不配污染直播圈的风气】
　　【你们是有那个疯病吗？退一万步说，人家就算养鱼，也养不到你头上，少踏马瞎点评】
　　弹幕上的发言令人眼花缭乱，江奈没给那些乐子人一个眼神。
　　一来，养鱼这事她没什么可辩驳的；二来，网络上的道德侠，你越搭理，他蹦哒越欢。
　　大鱼是自己往她鱼塘跳的，赶都赶不走，她有什么办法，只能养着咯。
　　这事除了几个男人，她不欠任何人。
　　江奈正想着今天的直播内容，屏幕上突然出现华丽的进场特效，是守护榜上的几位大哥来了。
　　观众的八卦热情瞬间高涨，弹幕刷得飞快，都想看养鱼翻车事件的后续。
　　结果几位大佬一言不发，先刷了两分钟礼物，璀璨夺目的礼物特效差点闪瞎某些狗眼。
　　【时砚送出“嘉年华”×99】
　　【剑仙君度之送出“鸾凤和鸣”×99】
　　【阿晏不是厌送出“玫瑰庄园”×99】
　　【NKK.双木送出“MVP选手”×99】
　　【三九独宠阿宁送出“嘉年华”×99】
　　【NKK.苏氏送出“嘉年华”×99】
　　……
　　【小琳OVO送出“喵星召唤”×99】
　　【舍弟待字闺中送出“闪耀光环”×99】
　　【CM.南倾送出“嘉年华”×99】
　　【CM.玄机送出“嘉年华”×99】
　　……
　　大哥非但一个不少，还多来了几个凑数的，礼物特效一个接一个，根本停不下来，连满屏飘的弹幕都被遮住了。
　　如此高调的操作直接把「三天饿九顿」送到全站第一的位置，直播间热度高居不下。
　　江奈维持着傲娇人鱼的人设，握拳抵唇轻咳一声，别过头去，“礼物不错，但我更喜欢送礼物的小鱼。”
　　【哈哈哈哈哈老公魅力无边，大哥跑不了一点】
　　【所以……看这架势，鱼塘要扩建吗？】
　　【你们有钱人玩得真花，有那个闲钱不知道做公益做慈善，全花在一个捞女身上】
　　【额，做主播的关了美颜也就那样，不知道有什么好看的，还装清高钓着这么多大佬，表脸】
　　【就是，怕有钱人看不见，又怕被穷人看见，不就是床上功夫深吗，勾到几个精虫上脑的，还给你嘚瑟起来了】
　　有人在背后推波助澜，弹幕上的评论越发不堪入目，江奈眉心微蹙，一脸真诚且疑惑地凑近镜头，“你们是在说外星语么？怎么听着不像人话？”
　　【啊，我中枪了，是老公近距离美颜暴击！】
　　【哈哈哈说得好，有些人就是吃不到葡萄说葡萄酸，人家赚钱爱怎么花怎么花】
　　【黑子闭嘴吧，大佬们的公益捐款够你活几辈子了】
　　【难怪说有钱人不长脑子，都被劈腿劈成蜘蛛精了还搁那当舔狗】
　　徐嘉君老早就关注到网上的风言风语，那个爆料博主他已经提前让人去查了，这会儿律师函都已经写好，就等江奈下场反击。
　　毕竟这种事，有起有伏热度才高，一开始把对手摁死，那也太没意思了。
　　【剑仙君度之：放心，她劈成千足虫也劈不到你身上】
　　【时砚：某些道德绑架的发言让我不太高兴，如果后续的公益投资缩水，还请大家见谅】
　　江奈暗自腹诽时砚这个黑心汤圆，什么还请大家见谅，他这明摆着说的是，投资缩水了就是刚才那些喷子的锅。
　　【NKK.双木：听说有人造谣我给三九腾位置，主页已发澄清视频，没办法，有些人天生就吃打野这碗饭】
　　有人顺着头像点进林宸的主页，置顶第一条就是他跟三九巅峰赛撞车的录屏回放，巅峰前百的对局。
　　林宸 东方曜 2-1-3
　　江奈 李白 8-2-5
　　【CM.南倾：不建议找这个女人打内战，是会打到你心梗的程度，这个国服第一野，不要也罢】
　　【三九独宠阿宁：给姐姐打一辈子辅助（*/＼*），对了姐姐号上的国服瑶瑶是我打嘟，好看吧？】
　　【NKK.苏氏：谢绝招聘，谢绝色诱，三九专属摄影师，某些主播别来撬墙角了，不拍丑八怪】
　　【阿晏不是厌：爷待的鱼塘轮得到你们说三道四？长舌妇放在我们这该吃枪子】
　　【虽然但是，大佬好装逼，憋不住笑了】
　　【楼上憋说话，看IP地址，随机吓死一名胆小鬼】
　　【我擦嘞，瓜王爆料你来真的？！黑手党太子爷？】

第151章 找茬
　　海城楼家老宅，阿三把网上的情况原原本本复述给楼云舒，男人端坐在扶手椅上，手里翻着一本泛黄的古籍。
　　如非必要，长时间不碰手机不上网，放在现代楼云舒也算是个异类了。
　　听到江奈发两人合照还宣称他是舔到手的新大哥，男人唇角几不可见地牵起弧度。
　　“去注册个账号。”
　　阿三顿了顿，“楼爷，不用官号吗？江小姐没签公会，是不是可以招揽一下？”
　　“再说吧，我就想看看她。”
　　丫头脸皮薄，他打趣两句都眼泪汪汪，这会儿没准在哭鼻子。
　　阿三麻溜地给他注册了个空白新号，上万人的直播间，一个新号加入没引起任何注意。
　　键盘侠不会因为当事人出面维护就偃旗息鼓，哪怕声讨的声音小了很多，也依旧会在各大评论区活跃。
　　而真爱粉，则是彻底兴奋尖叫，嗑疯了！
　　大佬们虽然出面澄清表态，却都没否认他们和三九的关系，就连三九自己，也没否认养鱼的事！
　　这岂不是代表这么多优秀的大佬都在追求三九？
　　再进一步，就算是交往，也不是不可以啊！
　　那群看小破文的闻着味儿就来了。
　　【什么神仙玛丽苏剧情被我撞上了，感谢博主爆料，不然还真想象不出来小说男女主长啥样】
　　【好好嗑，有生之年能看到All in吗？】
　　【很难一次性吃这么全乎了，师徒、师兄、霸总、奶狗、狼狗……】
　　【路转粉建议朝哪个方向嗑？喜欢糖多的】
　　大家的维护让江奈心中微暖，尤其是晏洵，远在国外还时刻关注她这边的事。
　　江奈正了神色，真诚道：“感谢大家的支持和维护，作为主播，我会尽量带给大家好的直播体验，互动也在合理合法的范围内，如果因此给大家造成不好的影响，我很抱歉。”
　　“此外，关于我的私生活问题，我想说，一没插足，二没欺骗，更不存在所谓的交易，至于其他，不便透露。”
　　【时砚：有什么不便透露的，我很拿不出手么？】
　　【三九独宠阿宁：你们知道的，姐姐只宠我一个】
　　【剑仙君度之：师徒恋，说出去确实怪刺激的】
　　江奈：“……”
　　好一群拆台的显眼包！你们是真敢说啊！
　　还好粉丝们也没多想，只当大佬们开玩笑，抢了几个红包又转头嗑cp去了。
　　江奈一边跟粉丝们互动，一边查看刚才统计出来的点歌单，刚调出伴奏，屏幕上弹出一个连麦申请。
　　小野橘。
　　竟然还是个三千万粉大主播，算是抖呗比较有名的网红歌手。
　　江奈随意扫了眼，直接点拒绝挂断。
　　经常看江奈直播的都知道，只要不是大哥们想玩PK刷票，她基本不打PK。
　　比起各种花活拉票，江奈还是更喜欢唱歌互动，也有不少粉丝就喜欢这种类型的直播，刷的礼物也不少。
　　圈子里的主播都知道「三天饿九顿」最近很冒头，跟她连麦直播流水不会差，不少人都来碰过运气，没连上也就放弃了。
　　江奈刚点了拒绝没几秒，直播间里突然涌进来一批野字打头的用户。
　　【就是这个主播抢了我们橘姐全站第一啊？看着也不……不怎么帅嘛……】
　　【一个男的还挂我们橘姐连麦，一点绅士风度都没有】
　　【？你们橘家的脑残吧，我们老婆想挂就挂】
　　【现在的新人主播都这么嚣张了吗，谁不知道今天橘姐生日，双榜早就内定了】
　　【就是就是，开屏推广那么大，你们主播不长眼吗还凑上来抢】
　　【搞笑，榜单写她名字了？还是抖呗她家开的？】
　　【不是但也差不多，橘姐t可是公认的抖呗一姐，音尘阁知道吧，抖呗官方公会，专捧小野橘】
　　……
　　弹幕刷得飞快，两家粉丝吵得火热，要不是在网上，估计能直接打起来。
　　江奈暗自摇头，她不想打PK也有这方面的原因，惹上一些莫名其妙的人真的令人头大。
　　正想着不予理会，对面使用强制PK，屏幕弹出连麦消息后直接一分为二，右侧是打扮甜美的小野橘。
　　江奈看过小野橘几场直播，大概了解对方的直播风格，天使面孔，魔鬼身材，唱跳全能，一直是霸榜抖呗娱乐一姐的存在。
　　倒是小野橘看到江奈时不由得怔愣住，上挑的狐狸眼都快挪不开。
　　安颖姐不说对方是个惯会装清纯的小姑娘吗？
　　小野橘也刷到过不少「三天饿九顿」的视频，确实是很漂亮吸睛的女主播，开播不到一个月直逼千万粉，让她很有危机感。
　　可现在对面竟然是个眉目如画的少年，垂着星辰般的眼眸，睫毛纤长似鸦羽，微抿着唇角，显然不太高兴。
　　想起自己今晚的目的，小野橘捏紧了拳头，长得帅有什么用，惹了不该惹的人，只能算她倒霉。
　　“你好啊三九，我是小野橘，听说你家大哥都挺有实力，刚才还把我双榜挤下去了。”
　　“明人不说暗话，今天我生日，这个榜一我想要，大哥们干刷也没意思，不如我们打一把？”
　　“可以，规则和惩罚怎么说？”
　　江奈抱臂倚在靠背上，垂眸半含慵懒地望过去，高度还原的声线和表情瞬间引起粉丝躁动。
　　“三九你也看到了，刚才你抢我榜一，我这边大哥们都挺不高兴的，咱们就玩大一点，打嘉年华总数，谁输了——”
　　“两个月不能出现在任何直播平台。”
　　这是要一把按死她了。
　　江奈玩抖呗才火起来没多久，粉丝黏性不高，再加上网络环境瞬息万变，别说两个月，两周不出现都得掉不少粉。
　　就因为抢了她几分钟榜单第一？
　　江奈敛眉沉思，难道她在什么地方得罪过这位小野橘？
　　另一边，第一次找别人茬，小野橘也有些忐忑。
　　停播两个月，这种惩罚对主播来说相当严重了，一般没有血海深仇的不建议这么干。
　　但安颖姐给的实在太多了，她有不得不这么做的理由。
　　尽管有官方公会扶持，小野橘也不得不提防某些冒头的新人，更何况她最近打听到公会有招揽三九的意向。
　　安颖姐说了，对方暑假一过就得回去上大学，让对方停播两个月相当于直接退圈，根本不可能有威胁到她地位的机会。
　　事成之后，安颖姐还会给她安排娱乐圈的资源和曝光，她现下已经拿到一个大制作的女三号，转型指日可待。
　　网红虽然赚钱，但和明星始终是不同的，她想往上爬，奈何缺少人脉，现在机会就在眼前。
　　江奈来抖呗这段时间，对直播圈的内幕多少有些了解。
　　不少头部大主播都有签公会，打重要PK或者参加活动，都有公会的运营号支持，刷回流票，五百万打出一千万的效果。
　　而且公会和平台有合作，哪怕都是刷回流票，跟个人主播相比也能最大程度减少亏损。
　　江奈在犹豫。
　　她真的不想有事没事给平台送钱，亏死了。

第152章 招惹
　　直到时砚在群里弹了条微信。
　　【时砚：直接打，挣钱不就是为了花在你身上】
　　【江奈：花在我身上跟败家还是有区别的好吧？】
　　【徐嘉君：败家这个词不错，不过，你得努力把家底败光我们才有动力工作】
　　【江奈：够了，我心疼……毛爷爷】
　　【时砚：不用心疼，最近刚入股音尘娱乐，到时候分红给你拿回来当彩礼】
　　【江奈：O.o？6】
　　还能这样？
　　时砚这波骚操作，回流票见了都得甘拜下风，江奈当即点头，对小野橘道：“行，你输了也是，两个月不能出现在任何直播平台。”
　　时砚入股就是为了给自家女朋友拿资源，没想到还有人敢在他眼皮子底下冒出什么“内定榜一”，甚至上门找茬。
　　晦气。
　　就算真有内定，那也只能是江奈的。
　　小野橘点头，这把她根本不可能输，光是安颖姐那边，就给她备了五百万。
　　是实实在在的五百万，不是PK礼物的五百万分，再加上自己公会的运营号和积累的大哥们，说不定能把对面打得倾家荡产。
　　安颖姐出手可真阔绰啊，只是因为对方碍了她的眼，几百万就这么花出去，添个不痛不痒的堵。
　　不过话说回来，要是她有安家那份家底，还有徐先生那么优秀的青梅竹马，她眼里也容不下一个麻雀变凤凰的天降。
　　安颖姐已经许诺她一个月后进徐先生负责的科幻电影剧组，徐先生就是国内特效化妆公认的No.1，有他在的剧组，哪怕只看服化道也能大爆。
　　小野橘一边憧憬着不久的将来，一边在心里默念：对不住了小姐姐，人不为己天诛地灭。
　　倒计时重置的瞬间，小野橘的蓝色血条就开始猛窜，这种速度，几乎是在接连秒刷99嘉年华。
　　PK才刚开始就这么刷，显然是有备而来，江奈不禁怀疑对方找上门的动机，会是因为一个意外的占榜？
　　嘉年华三千块一个，一组99下去就是近三十万，小野橘见对方血条被压得只剩十分之一，安排自己的人放缓了速度。
　　结果刚一放缓，对面立刻反扑上来，眨眼间就领先一千多万分。
　　江奈这边一开始确实只有几个零散的嘉年华，因为抗票的几人都心照不宣地去充值了。
　　这会儿能压着对面打也不意外，江奈只是很好奇，对方为了针对她，到底备了多少票。
　　毕竟对面打得越多，最后流到她手里的也越多。
　　唯一可惜的一点就是，她这边刷出去的票并不能完全回来，所以江奈让大家都控制着速度，稍微压过对面就停手。
　　这样不仅能少花钱，还给对面一种努努力就能追上的错觉，一举两得。
　　小野橘一开始还没用那额外的五百万，只是让自家大哥帮忙出出气，大哥们看在她今天生日的份上也十分给力。
　　但对方一开刷，她想把血条追平都十分吃力，这才不得不安排运营号去刷那五百万。
　　然而五百万也没掀起什么水花，每次她这边刷一组，对面也跟着刷一组，甚至每次就比她多那么一两个嘉年华。
　　眼见存票告罄，小野橘这才知道网传的“神豪”是什么概念，脸色变得难看，悄悄拿手机给安颖发消息。
　　【小野橘：表姐，对面刷得太厉害，我顶不住了，你快想想办法】
　　安颖自然时刻关注着这件事，此时捏紧手机的手指也有些泛白。
　　要不是最近天天在网上刷到那个女人，她也不会知道，那个女人竟敢一边吊着徐嘉君，一边还与那么多人牵扯不清！
　　他们跟那个女人压根不是一个圈子的，却纷纷色迷心窍，连她这个发小都疏远了。
　　徐嘉君不是去京城处理画协的事了吗？这么忙还抽时间挂着她的直播间，她凭什么？！
　　安颖专门挑了争议正热的时机安排这件事，原以为稳操胜券，却没想到那些男人对她的维护已经到了这个地步。
　　头顶好几项绿帽都不在乎了吗？
　　安颖整个人都有些崩溃。
　　记忆里的徐嘉君是绝对的完美主义者，她也时刻以完美的标准要求自己，追随他的脚步，哪怕是在脸上、身上动刀子也在所不惜。
　　除了通过演戏接近他，她甚至还放下尊严想当他的人体裸模，却只得到疏离的三个字：请自重。
　　可现在，那个女人理所当然地享受他无微不至的照顾，她脸上精致的妆容，身上华美的衣饰，每一样离不开他。
　　那个女人还不知道珍惜，跟那么多人流出亲密照，他们在一起，根本就是在玷污她的度之哥哥。
　　安颖心头疼得滴血，明知道结局已经注定，却还是不死心地想争口气。
　　她不舒坦，也不能让那个不知廉耻的贱人太得意。
　　正要打电话联系公会负责人，却突然弹出来一个经纪人打的电话，安颖不耐烦地按了接通。
　　“喂，周姐，有什么……”
　　“安小姐，打电话是想通知您，您已经被音尘娱乐单方面解约，违约金稍后会打到您账上，不必再见。”
　　“嘟——”
　　电话挂断声响起，周姐似乎急着跟她撇清关系，一句话都没多说，任谁也想不到这是带了她三年的金牌经纪人。
　　安颖怔愣在原地，顾不上小野橘的事，从通讯录翻出个号码拨过去。
　　“喂，孙总，我是安颖，关于解约的事……”
　　“安颖，这事不必再提，你拿了违约金赶紧走人，要还想在娱乐圈发展，想办法滚得远远的，去国外混。”
　　“不是孙总，我做什么了？公司凭什么这么对我？”安颖一脸懵，怎么忽然之间，所有人都要跟她撇清关系……
　　“你t还好意思说？你他妈做了什么自己清楚！让你别耍大小姐脾气，死不听话！凭什么，凭你招惹了不该惹的人！上头现在要封杀你，自己看着办吧！”
　　孙总一把将手里的文件摔在地上，要不是看在安家的份上，他非把安颖骂得头破血流不可！
　　当初捧她花了多少财力人情，好不容易养出个一线女星，平时耍点大小姐脾气也就算了，这回竟然不声不响把幕后那位都给得罪了，天王老子来了也保不了她！
　　安颖脱力地瘫倒在沙发上。
　　虽然她是为了徐嘉君才进娱乐圈，但她也是真心喜欢这份事业，也享受万众瞩目的光环。
　　突然告诉她，她努力打拼的这一切，没有了？！
　　她想不起自己最近得罪过什么大人物，更加没有把自己出事和江奈联系到一起，一个穷困潦倒的小女生，哪来那么大本事。
　　小野橘这边，一直没收到安颖的回信，她开始有些慌了，感谢大哥的时候分心念错了好几个名字。

第153章 11
　　退圈两个月，这对任何一个主播来说都是不小的打击。
　　一开始她还能安慰自己，对方没有压倒性刷票，没准已经弹尽粮绝，只能拿出这么多。
　　可一次又一次被对方吊着，每次都被反超那么一点，她哪里看不出来对家大哥是在溜她？
　　她这边几十个大哥都刷不过对面几个人，恐怕那个女孩背后的人比安家来头还要大。
　　小野橘当机立断，不再投入本钱运作，面上依旧卖力地问大哥们求上分，毕竟这次直播后，她不得不退两个月了。
　　她今天做的事本就不光彩，说好听点是率真有个性，说难听了那就是欺压小主播，要是不做惩罚，她在直播圈的名声必将扫地。
　　PK进入收尾阶段，大哥们手里余钱也不多了，双方分值增长都慢下来。
　　可就在计时即将结束时，红色血条突然猛涨一大截，生生把蓝色压到不足三分之一。
　　眨眼的功夫，江奈直播间里竟然同时刷出20组99个嘉年华，屏幕上的特效都有些卡顿了。
　　【音尘娱乐送出“嘉年华”×99】
　　【音尘阁公会送出“嘉年华”×99】
　　【抖呗官方送出“嘉年华”×99】
　　【抖呗创作中心送出“嘉年华”×99】
　　……
　　江奈看着屏幕上的礼物播报有点懵，下意识点进去看，全是蓝标认证的官方账号。
　　时砚弄的？多少有点夸张了。
　　倒计时结束，屏幕上弹出金光璀璨的胜利标识，比分统计定格在2106：4562。
　　直播间的观众惊得弹幕都忘了发，不仅是因为逆天的嘉年华数量，还有那一排诈尸般的平台官号。
　　小野橘看不到对面的礼物情况，只知道最后两秒对面狂刷两千个嘉年华守塔，惊讶不已的同时也心有余悸。
　　这要是刚才一个想不开，倾家荡产还颗粒无收的不就成她了么？还好小心驶得万年船。
　　双方重新连麦，小野橘脸上露出窘迫的微笑，“三九家的大哥们确实厉害，今天是我踢到铁板了，我不该因为生日就想着霸榜，对不起，这个榜一你实至名归。”
　　对方来势汹汹，一副要摁死她的架势，输了竟然张口就是道歉，还真是能伸能屈……不过也说明一点，真正想要针对她的，或许另有其人。
　　小野橘见江奈不说话，接着道：“你放心，惩罚我会如约履行，我只是在为自己刚才的鲁莽道歉。”
　　原谅是谈不上的，论迹不论心，如果江奈真的毫无后盾，今天必定输得很难看。
　　但身在社会，表面功夫还是得做到位，江奈唇角微扬，眨眼比了个wink，“嗯，生日快乐。”
　　小野橘盯着屏幕愣神两秒，脑海里冒出个不合时宜的想法：幸好对面小姐姐今天是男装，不然她还得损失几个大哥。
　　“谢谢三九，也谢谢大家对野橘的支持，那我这就下线了，咱们两个月后再见。”
　　小野橘那边说完，直播间立刻灰暗下去，屏幕上显示主播已离开房间。
　　江奈念名单感谢刚才打赏的粉丝，念到那二十个官号的时候，心情十分复杂。
　　弹幕上也是刷疯了。
　　【我的发！官方大大们也喜欢看帅哥！还是我的小鱼！】
　　【笑不活了，刚才谁说小野橘是音尘阁亲闺女来着，脸痛不痛啊？】
　　【我记得咱们老婆没签公会吧？小阁子这是公开示好准备抢人吗？哈哈哈】
　　【@音尘娱乐@抖呗官方 哥你倒是说句话啊～】
　　然而不管网友们怎么打趣艾特，刚才集体诈尸的平台官号都沉默潜水，没一个出来说话。
　　下播后，江奈的抖呗后台收到了一条私信。
　　【音尘娱乐：江小姐您好，我是音尘娱乐人事部负责人，诚邀您加入我们，共创美好未来】
　　音尘娱乐，培养出不少影帝影后的娱乐圈一把手，抖呗就是该公司旗下的短视频直播平台。
　　江奈直接截图给时砚发过去，她暂时没有加公会的想法，但如果是他安排的，试一试也无妨。
　　结果时砚表示自己并不知情，正在打听音尘娱乐突然对她示好的原因。
　　另一边，楼云舒悠闲地倚靠在座椅上，抬手按灭了直播投影，偏头看向一侧，“事情办得怎么样了？”
　　阿三战战兢兢地递上手机，颔首道：“挑事的人已经处理了，江小姐没同意签公会。”
　　楼云舒接过一看。
　　【三天饿九顿：公会抽成多少？】
　　【音尘娱乐：多少都行，您定】
　　【三天饿九顿：包装、推广、运营、培训这些都有吗？怎么分配？】
　　【音尘娱乐：都有，资源您优先选，不要的再给别人】
　　【三天饿九顿：……你们公司做慈善吗？】
　　【音尘娱乐：偶尔做，看老板心情】
　　【三天饿九顿：那不签了，帮我谢谢楼叔】
　　人倒还算机敏……
　　楼云舒翘着嘴角，心情颇好地回了一句。
　　【音尘娱乐：打算怎么谢？】
　　对方正在输入中……
　　也不知道她想说什么，状态反复变化好几次，然后给他发了个红包。
　　楼云舒指尖微动，点开发现才11。
　　【音尘娱乐：不是要孝敬我？11块有点少。真想谢就来帮我打工】
　　【三天饿九顿：好】
　　楼云舒把手机递还阿三。
　　界面的红包和11块映入眼帘，阿三脸色复杂，鬼使神差问了句，“楼爷，您知道11什么意思吗？”
　　楼云舒抬眼，语气不悦：“她倒是桃花朵朵开，都敢嘲笑我光棍了，你说我最近是不是太好说话？”
　　“或许江小姐她不是这个意思……”
　　楼云舒冷嗤一声，“她是不是我还不清楚么。”
　　阿三再不敢多嘴，整理好文件匆匆退下。
　　好半晌，靠在扶手椅上闭目养神的男人坐直身体，摸出手机，点开浏览器搜索——11代表什么意思？
　　弹出来的答案很多。
　　他一条一条仔细翻看着，加之视力也不太好，看得格外吃力且缓慢，好在一大堆光棍的说法里总算有一个比较靠谱的。
　　遗憾。
　　得不到他，她也会觉得遗憾吗？
　　又来勾人了，没心没肺的小骗子，信不得。

第154章 端水难
　　那十一块其实是江奈之前发福袋红包剩的。
　　要是她知道会被对方脑补，说什么也不发红包了。
　　自作多情这种事，经历过一次就能尴尬得无地自容，她脸皮还不至于厚到能拖地。
　　不过说到感谢，她倒确实欠他许多人情，还有一直帮助她的爱人和朋友们。
　　江奈想到在古城买的那批原石，当即找了纸笔来画设计稿。
　　那么多成色顶好的玉石，随便卖一块出去都能一夜暴富，但现在江奈却不打算卖了。
　　钱只有在缺的时候最有用，她现在把东西变卖了，也只能得到一串暂时用不上的数字。
　　托徐嘉君的福，她耳濡目染之下多少长了点艺术细胞，画得虽然不快，但看上去也有模有样。
　　都说玉养人，能戴在身上自然更好，但男生们不太适合手镯耳饰，做吊坠又太小，不够心意，江奈就设计了几个带有NKK战队元素的玉佩。
　　苏祈本命公孙离，江奈就借鉴祈雪灵祝的武器，给他画的伞面上白鹤盘旋，其他人以此类推。
　　不过轮到宋柯宁的时候，江奈给他换成了一只小奶猫，因为他没有本命英雄，属于比较均衡的选手。
　　除了战队队友，给徐嘉君的是一柄长剑，和她自己的是一对；给时砚的是只小貔貅；给江耐的则是一把花蝶扇。
　　至于妈妈，江奈想给她做一整套玉首饰，顺便再给宋知琳也做一套，让江耐拿去借花献佛。
　　轮到楼云舒，江奈反复画了十几遍，发现自己画工堪忧，她实在没法把一条黑蛇画得很好看。
　　她已经能想象出楼云舒拿到东西时那嫌弃的表情和语调，没准还要敲她脑袋说她暴殄天物。
　　不过也不必着急，她只是先把想法记录下来，有空可以找徐嘉君指导一下，她慢慢完善，雕刻过t程中，还得结合玉石的花色纹理调整。
　　江奈没想到这碗水会那么难端。
　　东西做好后，赌石店老板说什么也要亲自送过来。
　　江奈盛情难却，不用想也知道，她是沾了楼云舒的光，那点子加工费相当于没收。
　　除了事先知晓的徐嘉君，这对其他人来说应该算是小惊喜，恰巧七夕也快到了，就当提前送一份七夕礼物。
　　江奈猜得没错，刚收到礼物时大家确实很开心，得知是她亲手设计的，更是爱不释手，有事没事就拿着把玩。
　　坏就坏在，所有人都不约而同地发了朋友圈。
　　这下好了，一人搞特殊的宋柯宁遭到全队亲切问候——就他一个是本体小猫形象，其他人的全是英雄特征。
　　只有晏洵摸着他的白狼玉牌，唇角弯起一点几不可见的弧度。
　　马超的无双飞将恰好契合他的本体形象，这也算是误打误撞。
　　不过为了融入氛围，他也跟着义正言辞地控诉，“就那么喜欢猫？那我一会儿去宠物店提两只回来。”
　　宋柯宁气急败坏，指着他敢怒不敢言，“你你你——含血喷猫！得了便宜还卖乖！”
　　江奈被他们幼稚到无语，忍不住吐槽，“阿宁玩的英雄不适合做特征，鬼谷开大直接隐身，要么我做个盾牌或者钩子？那也太丑了。”
　　再者就是时砚看到了徐嘉君发的两把情侣款小剑，各种旁敲侧击地暗示她厚此薄彼。
　　还好江奈早有准备，拿出跟他一对的小貔貅，说两个她都有，这才把人哄好。
　　七夕前一天，江奈得空去音尘娱乐送东西。
　　签公会对她的影响还是很大的，除了全平台各方面的资源倾斜外，还有经常跑公司培训和签各种各样的合同。
　　然而江奈怀疑这是某人为了盯着她想出来的阴招。
　　江奈唱功已经很不错，她主要是去练习舞蹈和乐器演奏，顺便接触一下带货、代言之类的其他业务。
　　楼云舒清闲得跟个退休人士似的，每回她去练舞，他就搁休息区斜倚着，一边看一边嘲讽。
　　“全身上下光长反骨了，身段不够柔软。”
　　“表情这么刚，你是要去参军？”
　　“姿态不对，腰腹发力，手脚灵活点，别学短脚乌龟。”
　　冷嘲热讽次数多了，江奈听得耳朵都快起茧子，忍不住小声吐槽，“你行你上啊，我今天腰疼不跳了。”
　　舞蹈老师昨天还夸她动作有力度，节拍跟得好，老妖精就是闲的，鸡蛋里面挑骨头。
　　楼云舒闻言从座椅上直起身，平日里软得没骨头的人，站起来倒挺拔如竹，行走间自带气场。
　　他抬手从道具架上拔出一柄木剑，随意挽了个剑花，回头朝江奈一挑眉，“好好学，傻妞。”
　　那木剑在他手中翩翩起舞，有如游龙之姿，挥斩的动作柔缓而有力，身形灵动飘逸，魅惑的眉眼带了钩子，颦笑间风情万种。
　　糟糕，是美人计……这老妖精举手投足间也太勾人了吧，比女人还女人，尤其是那回眸一笑，百媚丛生。
　　江奈顿觉自己脑子被驴踢了，跟条蛇比身段柔软，这不找虐呢么？
　　愣神间，楼云舒已经舞至身前，江奈被那媚中带狠的眼神吓得一激灵，连退两步，后腰猛然撞上压腿杆。
　　“嘶——好疼……”
　　原本只是酸软，尚且可以忍受，这下好了，完全没法练了。
　　江奈趴在楼云舒休息室的床上，没好气地翻了个白眼，“地儿那么大您老非吓我，就算是教学也没必要凑那么近吧……”
　　话音未落，后腰处突然一凉，衣摆被一只手往上卷起。
　　江奈不自在地撇过头，伸手去够红花油，“我自己来。”
　　红花油没够着，手上却结结实实挨了一下打。
　　楼云舒在床边坐下，倒了点红花油在掌心搓热，轻轻按揉在露出的一小截细腰上。
　　他按摩的力道和手法都很合适，不仅疼痛开始减轻，连酸软也有所缓解。
　　“昨天做什么去了？一来就喊腰痛。”
　　江奈支支吾吾回道：“就锻炼……几百个仰卧起坐吧……嘶疼疼疼轻点——”
　　楼云舒嗤笑一声，眸光幽若寒潭，落在手里一段雪腻肌肤上，几个靡丽的吻痕十分碍眼。
　　“别告诉我你一边仰卧起坐，一边在腰上种草莓。”
　　江奈大囧，生无可恋地把脸埋进枕头里，她早上急急忙忙洗漱好就出门了，哪里知道后背也遭了殃？
　　透过枕头的棉絮，她声音有些闷，“有谁规定不可以嘛？”
　　她又没说谎，确实是仰卧起坐，只是过程格外羞耻，不便跟他透露。
　　可恶的晏洵……
　　她就不该一时心软在北山别墅过夜。

第155章 带她回家
　　男人使坏在她后腰处狠掐一下，按揉的力道突然重了几分，江奈疼得呲牙咧嘴，不住告饶，“楼叔我错了，轻点轻点……”
　　没过一会儿，一只微凉的大掌贴上来，后腰处的疼痛逐渐舒缓，江奈反手去推他，握到手心的手腕触感冷滑细腻。
　　“……也不用这样，揉了药油用不了多久就好了。”
　　江奈很少见楼云舒用这些小术法，好像每次都用在她身上，明明也不是什么要紧的事。
　　嘴上拽得跟什么一样，却总是偷偷对她好，他越是无所求，江奈越是不知道该怎么面对他。
　　总不会是真想当她后爹吧？
　　单纯喜欢养小孩儿？
　　“楼……”
　　不行不行不行，楼爸这她也叫不出口啊！
　　江奈伸手去拿自己随身的背包，从里面摸出个小盒子，扭头冲他咧嘴一笑，眼中神采奕奕，“孝敬楼叔的。”
　　楼云舒把她衣摆拉下来，完全遮住那片雪色，拿帕子擦干净手指，打开小盒子一看，是一块成色极好的墨翠。
　　通体设计成一条盘旋的黑蛟，龙首蛇身，鳞甲和棘刺被覆其上，神态凶猛，威严可怖。
　　江奈小心翼翼地观察着他的神色，心里多少有些忐忑。
　　这个思路还是徐嘉君给她提供的，传闻大蛇苦修五百年而走蛟，从此化为半龙，如果没猜错，楼云舒当初给她比划的那个“四”，是指他四百岁了。
　　江奈比照着记忆中他的蛇身，花了不少时间，一次次推翻修改，才有了最终的定稿。
　　楼云舒将那小小的一块墨翠捏在掌心瞧了又瞧，忽而敛眉抬眼，“好丑。”
　　“……”
　　您自个儿长那吓人样还嫌弃上了？
　　而且哪里丑了？看着明明就很威风！
　　“嫌丑那我自己留着——”
　　江奈作势去抢那块玉佩，却被男人轻轻巧巧躲开，她措不及防扑进一个冷香浅淡的怀抱，鼻尖在锁骨上磕得生疼。
　　“送我的便归我了，断没有要回去的道理，给我戴上。”
　　老妖精又开始口不对心了，江奈懒得跟他计较，狗腿地接过玉佩给他系在腰间。
　　楼云舒站起身，走到穿衣镜前转了两圈，一边欣赏一边点头，不像百年大蛇，倒像只开屏孔雀，尾巴快翘上天了。
　　她那些石头每一块都是他亲自挑的，大小花色他心里门清，那墨翠原石本就小得可怜，能做成这样算她有心。
　　江奈支着下巴好整以暇地看大蛇开屏，老妖精真真是风姿绝色秀外慧中，现在就美得不可方物，走蛟后应该更好看吧？
　　也不知道她能不能活到见证他走蛟那天……
　　“愣神做什么，好看？”
　　江奈点头，“好看极了，看着就心情舒畅，特养眼。”
　　身边好几个大帅哥围着转， 一般的好看她多少免疫了，也只有老妖精这种独特的风格让人百看不厌。
　　左右今天已经不适合继续训练，江奈跟他吃过午饭就回家收拾行李了，明天七夕，她跟晏洵和林宸约了出门旅行。
　　其实也不是特地跟他们出门，而是她七夕不得已许了六个愿望，现在得抽空一一去实现。
　　都说愿望说出口就不灵验了，到她这儿成了必须说出口才能灵验。
　　第一个是希望身体健康。
　　这条晏洵已经在辅助她实践了，常年健身的大男孩指导她锻炼，江奈现在一口气跑五公里都不觉得多费劲。
　　效果立竿见影的同时，江奈觉得自己的羞耻心也在日渐强大，每次去健身房，两人的训练方式不像教练和学员，倒像某种猎奇的羞耻play。
　　第二个就是想出去走走，每天训练加直播，宅在屋子里的时间也太长了。
　　江奈原本只想在云城周边逛逛，离家近，来回用不了一天，没想到晏洵自己把行程安排好了，临行才通知她，还说什么“少夫人不想跟我回家看极光吗”……
　　世上果然没有不透风的墙，当初在桃源拿凯斯少主挡枪的事，后来不知怎么传到晏洵耳朵里了，天天逮着她喊夫人，尬得江奈如坐针毡。
　　她那时候不知道晏洵就是正主，要是知道她也用不着以身犯险，这种事他动动嘴皮子就能解决。
　　不过晏洵倒是真上心了，拉着她又练打靶又练格斗，虽然国内没法配枪，但江奈想着技多不压身，练练总没坏处。
　　私t人停机坪。
　　晏洵一行人的飞机刚落地，江奈就迫不及待走下舷梯，八月末的阿拉斯加已经迎来初雪，银装素裹，美不胜收。
　　云城是常年不下雪的城市，江奈记忆里几乎没有这种景象，飘飞的鹅毛大雪落在掌心，还能看见雪花精细的纹路。
　　晏洵拿了件长款羽绒服给她披上，“穿厚一点，别着凉。”
　　江奈拢了拢衣服，头顶多出一把黑伞，回头一看，是林宸给她撑的。
　　听说少爷要带少夫人回家，迪诺一早就带人在机场候着，盼星星盼月亮，总算把人等到了。
　　丹尼那家伙，整天围着少爷转，少爷谈恋爱这么大的事都不吱一声，嘴也忒严实了！
　　迪诺身边，一身管家服制的中年男人理了理贴上的假胡须，小声确认，“我……这么看着不会露馅吧？”
　　迪诺点头如捣蒜，一本正经地点评，“老爷，您的伪装可以说是天衣无缝，有我在，包您不会露馅！”
　　中年男人努了努嘴，“哼，那臭小子敢真给我带个男人回来，我打断他的狗腿！”
　　看见晏洵和一个挺拔的男生并排走来，凯斯老爷眼前一黑，气得嘴唇不住哆嗦，“逆……逆子！这个家我看他是不想回了！”
　　迪诺战战兢兢地扶住自家老爷，“老爷您消消气，少夫人芝兰玉树丰神俊朗，和少爷很、很是般配。”
　　迪诺上前接过两人的行李，整整三个行李箱，少夫人毕竟是少夫人，衣装多一些也正常……
　　不过对方这张脸怎么看着比少爷还冷几分……不对不对，少爷肯定是1，这是无可辩驳的。
　　注意到迪诺若有若无往他身上瞟的怪异眼神，林宸忍不住蹙眉，“你家佣人有斜视是吗？”
　　晏洵耸耸肩，他也不知道这个冰块脸有什么好看的。
　　迪诺放好行李箱过来拉开车门，“少爷，还有少……这位先生，上车吧。”
　　“林宸，算是我朋友，”晏洵看了眼旁边一直没动的中年男人，莫名有些眼熟，但也没多想，“那谁，没规没矩，见了客人不打招呼，回去辞退他。”
　　凯斯老爷：“……”
　　“使不得使不得，”迪诺赶紧打圆场，“那位是老……老爷新招的管家贝克曼，没错儿，贝克曼。”
　　晏洵抬眼打量，“贝克曼？我记得你之前养死只王八，就叫这名。”
　　感受到老爷无声的眼刀子，迪诺欲哭无泪，“少爷那是你帮我取的，说它「背壳慢」哇！”
　　“……对了少爷，咱们回老宅还是回庄园？”
　　晏洵：“回庄园，我夫人她怕生，谁想见得提前跟我打招呼。”
　　凯斯老爷：“老爷说过不准这逆子回老宅碍眼！”
　　两人不约而同开口，迪诺一拍脑袋，无形的眼泪面条宽——老爷大概不知道，他真的没有演戏天赋，自己一个王者都带不动他，哎！
　　江奈只是折回飞机上拿手机，没想到一出来就感觉氛围格外凝滞，茫然地扯了扯晏洵衣袖，“这是怎么了？”
　　晏洵警告地看了眼“贝克曼管家”，抬手把帽子围巾给她拢好，“没事，我们先回庄园住两天，我家有些亲戚想见见你，你要是不喜欢咱们就不见。”
　　“亲戚是长辈吧？不见会不会不礼貌？按道理该我们登门拜访才对。”
　　“不会，我怕他们过于热情吓到你，七大姑八大姨，难缠得很。”
　　“竟然是这样？我还以为你们这种家庭，日常生活不亚于宫斗……”
　　凯斯老爷看着突然冒出来的乖巧女孩，知道自己刚才误会了，脸上十分挂不住。
　　想叫小两口回家住，又碍于有外人在场拉不下面子，这臭小子，分明是个小姑娘还故意气他，生怕气不死他这把老骨头还是怎么？！

第156章 夫人
　　加长房车驶进偌大的欧式庄园。
　　庄园大门恢宏气派，上面镶嵌着精美的花纹，外墙上爬满了蔓藤植物，绿意盎然，门前白石阶梯宽阔平整，一路延伸到内部花园。
　　冰天雪地里，红瓦白墙的庄园美得像童话世界。
　　江奈摸出手机咔咔拍了几张，如果不是天气美丽冻人，这应该是她无法拒绝的拍照圣地。
　　迪诺十分上道：“少夫人，外边冷，您先进去，想拍照的话我稍后安排摄影师。”
　　“谢谢，我不……”
　　江奈想说她不是什么少夫人，却被晏洵揽着肩往里走，他低下头轻声耳语，“夫人别急着否认。”
　　温热的唇几乎擦过耳廓，江奈小声辩驳，“我那是权宜之计，不是真想……”
　　“可夫人不认我，别家就要送些母老虎过来联姻，到时候把我咬伤咬残了怎么办？”
　　江奈看了眼他青筋凸显的手，“编，你接着编。”
　　“是真的，你不知道多少凶残的女孩子盯着这个位置，不然我回国躲着做什么。”
　　林宸：“……难不成你这身腱子肉是吃蛋白粉养的。”
　　说到凶残，迪诺虎躯一震，不由得想起少爷十八岁那会儿被一群母狼狂追七十公里的丰功伟绩。
　　上至半老徐娘，下至豆蔻少女，没一个不想把他扑倒，不管是春宵一度还是孕育子嗣，就少爷那体魄样貌，绝对是万里挑一的头狼。
　　要不是少爷教养好，早把那些彪悍奔放的母狼撕了喂鲨鱼。
　　想到这，迪诺忍不住偷瞄一眼被少爷完全护在怀里的娇俏少女——这体型差，看着就好色啊。
　　难怪老爷和少爷都喜欢东方姑娘，不像他只喜欢丹尼……
　　呸呸呸！他只喜欢丹尼做的饭！
　　不过少夫人看着这么娇弱，有些东西也该提前准备着了……迪诺一心两用，不忘把林宸安排到离主卧最远的一间客房。
　　江奈茫然地环顾一圈，主卧宽大奢华，采光极好，现代风的布局和复古装饰融合极为巧妙，兼具实用功能与观赏性，不过……
　　“我也住这儿？”
　　“你是我夫人，不跟我住难道跟林宸住？”
　　晏洵取下她披的外套，随意挂在衣架上，长臂一伸将人捞进怀里，埋头在她发间嗅着淡淡的桃子味。
　　她好像特别喜欢水果香的洗漱用品，每次陪她锻炼到大汗淋漓，身上的果香就十分浓郁，像块鲜嫩多汁的水蜜桃。
　　他声音低沉磁性，说夫人两个字时带了些柔软，莫名悦耳，江奈脸热又有点小窃喜。
　　传言不假，她和他们保持着这样惊世骇俗的关系，的确是不知廉耻。
　　江奈也知道这种多边关系是梦幻华丽的肥皂泡，甚至不用戳，飘一会儿自己就破碎了。
　　她随时有面对最坏结果的心理准备，可等来的却是他们带她回家见家长，说不动容是假的，至少在这段时间她感受到了足够的重视。
　　即便是普通家庭，也不可能放任孩子跟一个不三不四的女孩厮混，可他们领她回家时，别说难堪，连冷场都不曾有过。
　　江奈不知道他们怎么说服父母的，但她清楚，比起她毫无负担一身轻，他们要面对的压力不是一星半点。
　　愣神片刻，江奈伸手环抱住男人的腰身，“晏洵。”
　　“嗯，我在。”
　　“会后悔吗？”
　　“Honey，我不知道你在说什么。如果是想劝我退出，那你失算了，这招无效。”
　　江奈听到他胸口的心跳，一下一下，沉稳而有力，频率和温度似乎也跟着传到她身上。
　　“我是说，不计后果地选择我，会后悔吗？”
　　怀抱忽然松开了些，晏洵捧上她的脸，幽若碧潭的眼眸与她对视。
　　“你觉得呢？别告诉我你认为自己不配，你难道不知道，我们每个人都在迫切期盼对手出局吗？”
　　“乖女孩，这不是你该忧心的，选择权在你手上，如果有谁受不了提前退出，我想我会很高兴。”
　　看着他认真的眼眸和微翘的唇角，江奈心疼又多了几分，佯装轻松地开玩笑，“好啊，那我选林宸。”
　　“故意气我是吧……”
　　晏洵突然半抱着她往里走，将人压倒在沙发上，咬牙切齿，“忘了这是谁的地盘？你敢选他，我就把你囚禁在这座庄园里，生一堆小狼崽子。”
　　“噗……”
　　江奈没忍住笑出声，“这么凶……你脸红什么？”
　　“谁脸红了！”
　　江奈伸手捏了捏他粉透的耳垂，仰头一口亲在他下巴上，嘴唇软软嫩嫩的触感，瞬间在男人心里荡起涟漪。
　　晏洵呼吸一紧，顾不得双颊绯红，一手捧上江奈的脸，闭上双眼吻了下去，滚烫的温度刺激得女孩不由仰头迎合。
　　循着本能轻轻吻着她，嗅着她，担心咬碎娇嫩的唇瓣，不敢贸进。
　　待到她张口呼吸，唇舌才往下深入，含住她的唇瓣轻轻厮磨，舔咬，沿着轮廓打圈。
　　呼吸间满满都是他的气息，江奈在他胸腔的狂乱跳动下浑身无力，一寸寸被他的炙热灼烧殆尽……
　　江奈被吻得脸红心跳，迷迷糊糊，不着调地想：在某些方面男孩确实无师自通，比如接吻。
　　明明上次亲她的时候还只会咬人，像只得了骨头的小狗……t
　　直到房门被人扣响。
　　晏洵松开她，不自觉探进衣摆的手抽出来，软腻的触感却犹在指尖，强装镇定地抽纸帮她擦净唇瓣。
　　指腹碰到嫣红的湿滑，又是一阵悸动的燥热。
　　门外是等了好一会儿的林宸。
　　“大白天关在屋子里做什么。”
　　江奈心虚地抿了抿唇，还没想好怎么说，晏洵语出惊人，“孤男寡女，想做什么做什么，反正晚上也还得开灯。”
　　说好的脸红害羞呢？！
　　江奈不知道，大部分男孩子的脸皮都很厚，尤其是在情敌面前，只有在面对心爱的女孩，才会既羞怯又大胆。
　　林宸凉凉瞥他一眼，牵过江奈往楼下走，语气都没分毫起伏，“饿了没？先吃饭，待会儿想骑马还是滑雪？或者去泡温泉？”
　　“泡温泉？还是……不、不了吧。”
　　江奈眼睛亮了一瞬，不知想到什么，头摇成拨浪鼓，十分抗拒这个提议。
　　“冰川公园就挺好的，我想去看看。”
　　带两个男朋友去泡温泉，这跟自掘坟墓有什么区别，她是来旅游，又不是来躺尸。
　　在楼下张罗餐具的迪诺猛一抬头，看见两人携手走下楼梯，眼珠子都快下来——
　　那那那不是少夫人和少爷的朋友吗？！
　　好大一顶绿帽，少爷他知道吗？

第157章 不骗你
　　事实证明，晏洵他不但知道，还默许了，看见两人坐在一起用餐，丝毫没有惊讶，直接拉开椅子坐到江奈身边。
　　林宸倒牛奶，晏洵就帮她切牛排，三人相处十分和谐。
　　迪诺眼观鼻鼻观心，还好老爷没跟过来，不然看见这场面又得气晕过去。
　　虽然对兽类而言寻求伴侣大多是为合作狩猎、抚养幼崽，但狼群的家族群居结构决定了长久的一夫一妻制，这也有利于家庭和睦和家族繁荣。
　　少爷这样明显有悖于家规伦常……
　　难怪不带少夫人回老宅，谁踏马带老婆回家顺便还带小三啊，少爷这胸怀，果然不是一般狼。
　　墙头草迪诺在告发和保密间反复摇摆，好不容易下定决心给老爷提个醒，头顶响起一道凉凉的声音，“又在跟老头子打小报告呢？”
　　“哪、哪有的事！我生是少爷的狗，死还是少爷的狗……”
　　晏洵挑眉，夺过迪诺手机，页面上赫然是跟他老爹的通信记录。
　　【迪诺：老爷，有件事不知当讲不当讲……】
　　【老爷：有屁快放，别说那小姑娘是臭小子找的外援，不管真的假的，做事机灵着点，让他早点把人带回来，他妈成天念叨】
　　【迪诺：那倒不是，就是……就是少夫人好像有男朋友了】
　　【老爷：你要不要看看自己在说什么】
　　晏洵拿着手机一边往外面走，一边给对面打了个视频电话。
　　电话接通，凯斯老爷暴跳如雷，“Cesar，什么叫你夫人有男朋友，你今天必须给我交代清楚！”
　　声音太吵，晏洵啧了一声，把手机拿远一些，“不就是字面意思，很难理解？”
　　“你！大把的贵族小姐一个你看不上，非要知三当三，我这把老脸都被你丢尽了，这个家你别想回！”
　　“纠正一下，我不是三，毕竟我可做不出来害狼夺妻、破坏别人感情的事儿。”
　　凯斯老爷气得脸色铁青，“说什么呢臭小子！我当初要是像你这么窝囊，你妈得跟她那个刻薄前任吃多少苦，还能有你什么事！”
　　“甭提，我就喜欢她，您老能接受我就问问她的意思，要不能接受也没关系，我们以后定居华国，回来的时间不多。”
　　注意到身后的脚步声，晏洵先一步掐断了电话，扭头就看见一个雪球砸过来，伸手去抓，奈何雪球捏得不够紧，直接撞碎成小雪块。
　　“好啊，这都被你发现了，看球！”
　　江奈团起另一个雪球朝他扔过来，头顶戴着毛绒绒的兔耳帽子，一双手捧着雪冻得通红，乖巧中透着狡黠。
　　晏洵也随手捏了一把雪，江奈往旁边一躲，雪球直直砸上刚出门的林宸，洁白雪粒洒了一脸。
　　林宸抹了把脸，把手套扔给江奈，目光不善地看向罪魁祸首。
　　雪球大战一触即发。
　　毫无疑问，这是晏洵的主场，江奈和林宸两个人加在一起都打不过他，最后以林宸“负伤累累”告终。
　　今天是七夕节，尽管时间有些赶，晏洵还是坚持要去看极光。
　　稍作休整后三人启程赶往费尔班克斯，晏洵对这一带的路况很熟，再加上林宸这个老司机，八月底路上积雪根本拦不住三人自驾游的热情。
　　江奈饶有兴致地欣赏车窗外的茫茫雪原，远处是连绵起伏的雪山，偶尔能看到夕阳映照下的城镇，美得像油画，令人呼吸微滞。
　　早上天不见亮就爬起来，再加上江奈有晕车的毛病，强撑着看了半个小时就倒在晏洵怀里打瞌睡。
　　睡醒时夜幕已经降临，观测营地位于山巅之上，因为是私人营地，不对外租售，江奈他们赶到时人并不多，两对年轻情侣和夫妻一家四口在西图澜娅餐厅聚会。
　　几人礼貌地跟晏洵打招呼，听上去是语气很熟稔的朋友，其中一对情侣中的女孩竟然也是东方面孔，热情地招呼江奈过去喝茶打牌。
　　“Come on！漂亮小姐姐，过来坐过来坐！”
　　打招呼的女孩叫陈岚，是晏洵发小的女朋友，今天也是趁着七夕来看极光。
　　江奈一坐下，陈岚就拉着她的手投喂各种精致小点心，看了半晌惊呼一声，“你好美啊，很像最近那个风靡抖呗的网红！”
　　江奈正要说话，又被她风风火火地打断。
　　“不过我觉得她肯定没有你好看，又是化妆又是美颜滤镜，不像你天然去雕饰，长得跟建模脸一样……”
　　一番话把江奈都夸得不好意思了，乖乖巧巧地捧着热茶喝，时不时跟陈岚聊聊天，女孩子嘛，八卦明星电视剧，很快就熟络起来。
　　男人们凑在一起喝酒打桥牌，女孩们则带着那对夫妻的两个小孩玩，江奈英语还不错，勉强能跟那位妈妈唠唠嗑。
　　陈岚一边拿着玩偶逗小朋友，一边神色幽怨地望着她，“都是九年义务教育，怎么养出你这么个秀儿？”
　　“不对，我还考了四级，比你多学两年。”
　　时间不知不觉就到了深夜，那对夫妻带着小朋友回木屋休息了，天空倒是澄澈干净，没有光污染，但也没见着极光的影子。
　　八月末并不是看极光的最佳时间，江奈略微有些遗憾，摸出手机把今天拍的照片修修剪剪，一部分发抖呗，另一部分发朋友圈。
　　陈岚凑过来的时候看见主页「三天饿九顿」吓了一跳，“不是吧不是吧，你刚才看着我当面吐槽本尊？！友谊的小船说翻就翻！”
　　“我不是想着说出来你尴尬嘛……反正都是夸我，我高兴还来不及。”
　　“真的？”
　　“华国人不骗华国人！”
　　陈岚捂着脸社死一会儿，又狗皮膏药般贴着江奈，眼神促狭地往牌桌上瞟，“诶，小美女，跟姐姐说说，你怎么拿下Cesar的？”
　　“我听Jos说他以前可是出了名的不近美色，Jos的表妹追了好几年都没得个正眼，你们的爱情故事一定曲折又浪漫……”
　　江奈一头黑线，想了两秒给出答案，“我觉得是他见色起意。”
　　“竟然这么肤浅？！”
　　陈岚语调突然拔高，引来众人侧目，江奈摁住她，“小声点，网上不是早都传得八九不离十了？”
　　“网上消息那么杂，又编得玄乎，我哪知道是真的啊……不过，”陈岚上下打量一番，“也不是没有这个可能，看得姐姐我幻肢都立了……”
　　“什么？”江奈没听清她在嘀咕什么。
　　“害，没什么没什么，”陈岚眼珠子滴溜转，“既然是见色起意，那他对你……应该很色吧？会不会下不来床？Jos说血气方刚的狼崽都很猛的！”
　　江奈不知道八卦怎么偏到这么奇奇怪怪的方向上，红着脸岔开话题，“……你说今晚还能等到极光吗？难道这一趟要扑空了？”
　　“扑空就扑空，再等等，今晚一定会有属于你的极光，而且，这么刺激的地方你竟然只想着看极光？！”
　　“那有什么好看的，等你嫁给Cesar一年看两百天都不成问题……你先告诉姐姐，你们发展到哪一步了？我不信这么漂亮的女朋友他把持得住……”
　　江奈摇头，“真没有，就kisskiss？”
　　“不是吧？！他定力这么好？”
　　陈岚愤愤地捏起拳头，“Jos那个死鬼又骗我，还说什么他们男人都那个德行，见了喜欢的女孩就馋身子！”
　　江奈哭笑不得，正想措辞安慰陈岚，又听见她小声补充道：“……不过我也馋他身子，用力的时候腹肌硬邦邦的看着好性感！”

第158章 Daddy
　　时间临近午夜，江奈兴致缺缺地划拉着手机，微信上弹出不少红点消息，要么是红包转t账，要么是埋怨七夕没她陪。
　　江奈例行公事般一个个安抚了，才看见最下面有个联系人，头像已经换成了她昨天送出去的墨翠玉佩。
　　老妖精说得对，黑蛟凶巴巴的样子的确跟他笑里藏刀的美貌不搭配，这么一看，竟不自觉想起了他执剑而立的绰约风姿。
　　也不知道老妖精这会儿在干嘛，应该休息了吧，看他生活习惯就知道是很会养生的。
　　江奈不由自主地点开对话框，勾选了几张和小朋友的合照发过去，两个小家伙金发碧眼，漂亮得跟洋娃娃似的。
　　出乎意料的，对面几乎秒回。
　　【又跑去哪玩了？】
　　这人很少及时回复消息，江奈不免有些小窃喜，赶在今天结束之前给他发了个红包。
　　【楼叔怎么还没睡？我在等极光，不过运气似乎差了一点点……】
　　【看到了你发的朋友圈。】
　　是看到朋友圈，所以一直没睡在等她消息？
　　江奈自作多情两秒钟，才反应过来也可能是说他已经知道自己在干嘛了，闲谈的兴致顿时打折，只发了个位置分享过去。
　　哼哼，就算知道她在哪，老妖精也没那个通天本事飞过来。
　　正想着，对面一个视频电话打过来了，江奈不动声色地往旁边挪了挪。
　　电话接通，楼云舒手里捏着青花茶杯，身后竹影摇曳，独自一人坐在小院里喝茶。
　　朦胧月光映衬下，有种乘风欲去的神秘感。
　　“打电话给我做什么……”
　　江奈在他面前总不自觉矮一头，像犯事的小孩见家长，那声楼叔喊着喊着，心里也有了几分敬重。
　　“看极光。”
　　“我不是说今夜没有……”
　　“那我看到的是什么？”
　　江奈一愣，扭头朝屋外看去，为了方便观测，营地的建筑大多使用透明材料，此时头顶的星空依旧明晰，隐约蒙着一层薄纱。
　　楼云舒见她左瞧右瞧，没看见想要的，白软小脸上惊喜迅速坍塌，神色恹恹地抱怨，“又拿我寻开心，都忘了您老眼神不好。”
　　他眼里的极光，可不是……
　　不禁眸中笑意更深，伸手碰上手机屏幕，冷硬的触感和她脸上的软肉相比，差远了。
　　老妖精一笑百媚生，江奈看着更来气，恰巧陈岚笑嘻嘻地凑过来，“跟谁打电话呢小甜心？”
　　“嘶——！”
　　“你这玩的什么乙游？建模也太帅了吧！”
　　江奈还没开口，对面墨发白袍的男人长眉轻挑，眼睛里漾着月光，“乙游？”
　　陈岚捧着脸犯花痴，眼里直冒小心心，“Oh my God！还这么智能，推给我我也要玩！”
　　不怪陈岚误会，就楼云舒这副打扮，放在大街上也是格格不入的，江奈初见他时也觉得不似凡人。
　　“乙游就是女性向的恋爱游戏，”江奈对他解释一句，才拉住眼神黏在屏幕上的陈岚，“不是乙游，这是我……唔，我daddy。”
　　楼云舒扬起的嘴角瞬间僵硬，黑如锅底的神色在他那张脸上也别有韵味，江奈捧着肚子笑得前仰后合。
　　总是老妖精寻她开心，风水怎么也该转一转了。
　　闻言，陈岚不可思议地张着嘴，窘迫又羞愧地挪开眼睛，“对不起对不起，你别生气啊，我不知道你们是那种关系，我还一直盯着他看，罪过罪过……”
　　江奈：“？”
　　那种关系？
　　听她语气好像很见不得人一样，不就是父女吗？
　　就凭楼云舒的年纪，别说爸爸，当她爷爷也是绰绰有余啊，而且他们的相处模式也确实挺像父女。
　　“一二三四……”陈岚掰着手指数来数去，一边喃喃自语，“头一次在网上吃到真瓜，好特么香……”
　　“Daddy，你怎么不笑了？是天生不爱笑吗？”
　　女孩冲他促狭地眨眼睛，颇有些小人得志，楼云舒无语叹息，不是叔就是爹，时不时还冒出个爷，难道他真的老了？
　　算了，听着……也还不错，她嗓音轻软，像小孩嫩生生撒娇，比之“楼叔”顺耳一些。
　　开口正要说什么，屏幕却突然黑下去，电话里传来女孩小声的惊呼。
　　“停电了吗？”
　　“快看，你等的极光出现了！”
　　一道绚丽的绿芒划破夜空，照亮整个天际，江奈顺着陈岚指的方向看去，极光如梦似幻地在天空中舞动，光影交错，好似狂野的烈焰。
　　江奈把手机镜头翻转，声音难掩激动，“原来是真的啊，您老还能预知气象？Daddy你是我的神！”
　　楼云舒无奈笑笑，巧合罢了，带电粒子碰撞激发，实在算不上有趣，却也鬼使神差地盯着看了半晌。
　　璀璨极光下，江奈看见身前多了两个人影，皆是单膝跪地，眼眸中闪烁倒映漫天星辰，还有她。
　　屋外是五彩斑斓的光影，屋内亮着几支暖黄的蜡烛，壮丽包裹着温馨，这一刻，无需说什么煽情的话，梦幻唯美的氛围就已攀升到极致。
　　江奈感觉自己的左手被牵过去，中指和无名指同时被套上戒圈，温热的触感吻上手背。
　　一下。
　　两下。
　　灯光重新亮起。
　　“抱歉，我担心你不同意，不得已出此下策，”林宸抬眼，手里还托着她的手，耳廓染着红晕，“但我等不及了，就像我姐说的，恨嫁，嫁你我也认了。”
　　晏洵没好气地斜他一眼，“你够了，蹭场地蹭时间，没把你扔出去喂狼已经是我最大的仁慈。”
　　陈岚捂着嘴惊呼不已，“哇塞，好漂亮的粉钻，这个海螺珠也好大，一看就是贵妇范！”
　　“而且，两个大帅哥同、同时求婚？救命，好好嗑，这种恋爱我也想谈！”
　　“宝贝儿，你今晚最好别后悔在我面前说出这句话。”
　　Jos不知何时出现在身后，陈岚被他危险的语气吓得跌坐在沙发上，“我什么也没说，你什么也没听见！而且我都已经谈过了！”
　　“谈过了？”
　　“对！你一个更比七个强，男朋友中的战斗机！”
　　“是吗？宝贝儿对我这么满意，看来回去我得好好表现。”
　　陈岚扒拉着江奈不撒手，“才不要，你自己回去，今晚我要跟漂亮小姐姐住……”
　　话音未落，屋里的氛围更奇怪了，原本只是Jos想弄死她，现在Cesar也目光不善，要把她丢出去喂狼那种。
　　陈岚眨巴着大眼睛看向江奈，可怜又无助，“姐们救我……”
　　“那好……”
　　“不行，”晏洵额头青筋直跳，瞥了眼Jos，“管好你的女人。”
　　“遵命少爷，”后者一脸邪笑，俯身将陈岚扛上肩头，语气宠溺又无奈，“回吧宝贝儿，霸占别人女朋友那可太缺德了。”
　　临别，Jos不忘回头对好哥们吹声口哨，“Cesar，have a good night！”

第159章 肩宽好搭腿
　　西图澜娅餐厅里另一对情侣也道别离开，暧昧的灯光下只剩江奈三人。
　　按理来说，戒指都戴上了，这个时候应该亲一下。
　　林宸和晏洵相视一眼，谁都没有轻举妄动，纷纷转向江奈，似乎在等她做定夺。
　　江奈表面上红着脸不知所措，实则心想：要亲就亲别磨叽，难不成还等她翻牌子？
　　虽然这种时候他们做什么她都不会拒绝，也不想拒绝，但她不好意思开口。
　　三人沉默着看了一会儿极光，江奈想起茶几上的手机还没挂，伸手去拿，手上的戒指带翻茶水，泼了自己一身。
　　衣服穿得厚，水浸到里面已经不烫了，江奈抽纸擦了两下，突然天旋地转，被晏洵打横抱起。
　　他碧色幽深的眼盯上她，带着汹涌的热切和迷恋，江奈在那样直白的目光下几乎喘不过气，小幅度挣扎着想躲。
　　“等等，还没拍照……”
　　“有人会拍。”
　　极光对他而言没什么稀奇的，但还是老早就安排人带了设备去观测点留影，从出现到结束，一秒都不会少。
　　“你能不能放我下来？”
　　“不喜欢抱，难道想要扛的？”
　　小狼狗还挺霸道，江奈彻底不说话了，任由他抱着往住宿的小屋走。
　　林宸单独住一间屋子，尽管胸口酸涩，却也很识趣地没有跟上去……只要她愿意给他一个位置，一切都不急于一时。
　　无人注意处，江奈的手机倒在茶桌上，视频电话一直处于接通状态，直到极光消散，电量耗尽。
　　一进房间，江奈就被按倒在柔软的大床上，男人幽暗的目光直逼她，霸道的唇舌落下，从嘴唇，鼻尖，额头，一点点吻到脸颊，耳垂，脖颈。
　　没有开灯，瑰丽的光晕从透明屋顶钻进房间，和意乱情迷的恋人纠缠在一起。
　　江奈能看清他深邃立体的五官，混血味很足，幽绿如翡翠的眼瞳微微泛起光泽，属于即将扑食的猛兽。
　　在肆意狂放的唇舌交织中，江奈几乎喘不过气，回抱住他的双手也渐渐收紧，熟练地踢掉了鞋子。
　　那吻越来越下，顺着颈动脉啃噬啄吮到锁骨，一双大手不满足地握住纤细腰肢。
　　满室的旖旎昏沉中，江奈似乎听到布t料撕裂的声音，再抬眼，面前已是健硕的胸膛和腹肌，余光瞥见人鱼线蜿蜒向下……
　　典型的穿衣显壮，脱衣更显壮。
　　江奈无意识地咽了咽口水，慌乱闭上眼不敢看他。
　　晏洵拉过她的手吻了吻掌心，低喘着轻笑，“不是很喜欢吗？我看你直播还买了肌肉衣。”
　　江奈摸着掌下紧实的肌肉，心想她那只是出cos迫不得已，眼前这个可是实打实练出来的。
　　他欺身压上来，江奈习惯性抬手勾住他的后颈。
　　这么熟练……男人不免有些吃醋，燃着火光的眼紧紧攫住她，眸色幽暗一瞬。
　　与他紧紧相拥，江奈愣住了，甚至有些难以置信。
　　就算是混血，也实在没必要这么……天赋异禀。
　　江奈吓得头皮发麻，欲哭无泪，甚至开始后悔刚才为什么不选林宸，现在后悔也来不及了。
　　江奈浑身颤着往后缩，声音都在发抖，“我们要不下回……下回再……”
　　“下回也要，这回也要。”
　　晏洵拥紧打退堂鼓的小女孩，从耳垂一路吻到唇角，贴在她脖颈间粗重喘息，“Sweetie，just enjoy.”
　　头顶的极光很美很绚丽，却在江奈眼里逐渐破碎摇曳，光影迷乱，与之共舞的是滚烫的汗泪和浓稠的暧昧。
　　手指一次次抓紧被单又松开，华丽精美的钻戒无声闪着光彩。
　　情到浓时，她半昏半醒间似乎抓到什么东西，像毛绒玩具，攥在手里忍不住捏紧。
　　“别闹，松开。”
　　“我不，你松开我就松开。”
　　晏洵低头去蹭她脖颈，尖锐狼牙轻咬上细嫩肌肤，嗓音低哑，“捏尾巴只会适得其反，那只蠢猫没教过你吗？”
　　……
　　江奈趁着月末的时间去了许多地方，教堂铁塔，高山雪原，沙滩海湾，任何她想到的地方，说走就走的旅行。
　　广阔无垠的世界才在她面前展露冰山一角，就已经是从前不敢想象的瑰丽盛大。
　　从山巅到山脚，她挂在晏洵怀里体验过什么叫男友力，也试过单独滑雪栽进柔软的雪被，扑面而来的冰凉清透，冻得鼻尖通红，难掩快意。
　　她试过在蔚蓝澄澈的大海上冲浪，徐嘉君从身后环住她时，脑海里某个经典画面一闪而过，她笑着打趣，“You jump，I push.”
　　她坐林宸的副驾体验过速度与激情，尽管车型和时速与正式比赛都相差甚远，她还是被接踵而至的弯道吓得惊呼连连。
　　她不爱在国外久待，每每塞进去的食物勉强满足胃肠，却时常委屈口舌。
　　陪林宸去跑荷兰分站赛，结束当天晚上就拉着人飞回国，不为别的，面包奶酪鲱鱼牛排实在要吃吐了。
　　说她不懂品味也罢，比起各种精致漂亮的西餐，她就是更喜欢从锅包肉吃到盐焗鸡，从地三鲜吃到佛跳墙。
　　粉丝们都在戏传三九即将从游戏唱歌转型到旅游美食，其实江奈什么也没落下，遇到合适的拍照打卡点依旧会出cos，直播地点从户内搬到了户外。
　　没直播的日子雷打不动发N条vlog，有记录各地风土人情，也有拍林宸拿到的分站奖杯；
　　有把自己随手挥就的大作挂在美术展馆休息室，也有一些撸猫撸狼的解压小视频。
　　背靠大树好乘凉，江奈有音尘娱乐做后盾，基本没人会想不开上门找茬。
　　就连她本人发那么多视频，许多蛛丝马迹都能串在一起，不管粉丝还是吃瓜群众，心里隐隐都有了猜测，却没人敢出面带她节奏。
　　也或者带了，只是在热度还没上升的时候就被人用雷霆手段压下来。
　　有人信，自然就有人不信。
　　毕竟从她的vlog来看，私人飞机，顶级酒店，高奢会场，还有每天不重样的帅哥，怎么看怎么像剧本。
　　网络真真假假，江奈从不出面否认什么，也更加不会去证实什么，对于大部分人来说，他们可以接受吃瓜，却绝不能接受实锤。
　　她倒是无所谓，苦了家里几个男人，个个都盼星星盼月亮想跟她官宣，她不宣他们就自己宣。
　　六个人开着自己的社交帐号发各种情侣日常，流到网上反而更像剧本了，cp粉们表示喜闻乐见，每天一早就能去男主角那儿领糖。
　　江奈难得过了几天纸醉金迷、夜夜笙歌的日子，好似要将前面许多年寒窗苦读缺失的乐趣一下补齐。
　　明明已经长大了，却好像越活越幼稚，归根结底，是在他们身边被当成小孩养，开始有些依赖家长。
　　江奈以为这两个月会是成长的阶梯，却意外坐上了堪比光速的时空机。
　　即使没有他们出现，她也会在不久的未来亲自去探索这个世界的美好，可有人陪伴的日子，总好过踽踽独行。
　　一切都恰如其分的和谐，江奈也正朝着她的目标稳步推进，可偶尔闲暇，恍惚间总觉得少了什么。

第160章 到
　　楼云舒这段时间好像很忙，自那通电话后，两人再也没联系过。
　　准确地说是江奈联系不上他，哪怕知道他跟音尘娱乐有关系，顺藤摸瓜都没查到任何有关他的消息。
　　这个人就像突然消失在天地间，他不主动出现，外人寻不到半分踪迹。
　　他的确有这样的本事。
　　江奈旁敲侧击问过阿三几回，得到的回复都是敷衍的一句“楼爷自有安排，江小姐不必挂念”。
　　要不是微信显示着四个多小时的通话记录，江奈也会信他是失了兴趣，不想再理会她。
　　但也说不准，或许是看清她的真面目后彻底厌弃了呢……失望从来不是一蹴而就。
　　江奈没有太多时间去伤感，可她还是想知会他一声，九月去京城上学，待她学成归来再继续赚钱孝敬他老人家。
　　也不知道她这一个多月的时间给公司带来多少收益，不过她总觉得自己赚的还没公司给她砸的资源多。
　　作为一个纯理科生，江奈被录取的专业据说是最让人头秃的计算机类，软件工程，以后没准要当苦逼的程序猿。
　　徐嘉君摸着她长长一些的狼尾短发温声安慰，“别太担心，好看的假发我都给你留着，秃成鹅蛋也没人知道。”
　　江奈无语凝噎：“你还不如不安慰。”
　　报到当天所有人都抽空送江奈去学校，陈素云留在家里照看孟杰，江耐也跟着去了，说是沾妹妹的光，顶级学府一日游。
　　到了机场才发现是私人飞机，打了这么久配合，江耐跟这一圈队友也算是混熟了。
　　但要适应从队友到妹夫这个身份转变，还得不少时间。
　　毕竟在江耐看来，那就是一群镶金嵌玉的猪，拱了自家水灵灵的大白菜。
　　京大百川广场上有各个学院接待新生的志愿者服务站，大多是女生负责登记、分发钥匙和新生指南等物品，男生负责带路、帮忙搬运行李。
　　江奈先找到计院的服务站领钥匙和校园卡，接待的学姐笑得合不拢嘴，给她抓了一大把水果糖，好几个学长凑过来问她需不需要帮忙搬行李。
　　江奈两手空空，行李都在时砚他们那，笑着婉拒了大家的好意，又有人问她需不需要带路，江奈还是礼貌拒绝。
　　见漂亮学妹拒绝搭讪如此坚决，男生们多少有些遗憾，本来计院女孩子就少，好不容易来一个天仙似的妹妹，竟然一点机会都不给！
　　视线追着学妹的背影飘了好远，才看见学妹身边簇拥着七个男人，个个都身高腿长，在来来往往的人流里显眼得很。
　　要不是手里还提着行李，那气场真不像送学生的家长，像随时准备原地出道的明星男团！
　　不对，跟在学妹身边那两个怎么看着有点眼熟……不确定，再看一眼，那踏马不是美院的疯子和商院的奸商？！
　　他们虽然不是同级，但年年的新生典礼和校庆上，这俩货简直是全校男生的噩梦！
　　一个画协副会长，学校都想请回来当客座教授；一个还没毕业就给学校捐了两栋楼，京大商院活招牌。
　　在校是学生代表，离校是优秀毕业生，回来一趟不知要勾走多少女孩的芳心，严重影响京大恋爱率！
　　要么就是给女孩子们灌鸡汤，一个两个都发奋图强要当女强人，根本不带看他们一眼，光棍心里苦啊……
　　短短一分钟，计院的学长们经历了春心萌动-小受打击-少男心彻底破碎的全过程。
　　其他学院也没比计院好多少，去学生公寓得穿过百川广场，江奈第一次来不知道可以绕路，时砚就带着她从广场中央横穿。
　　一路上回头率拉满，如果是一个帅哥还不至于引起这么大动静，但这么一群，别人想不注意到都难。
　　有女孩子大着胆子上前要微信的，不敢直接找他们，红着脸问江奈能不能加个好友，还夸她哥哥们都好帅。
　　江奈哭笑不得，这里面就一个是她哥，至于其他人……倒也勉强算得上哥哥——情哥哥。
　　学校毕竟是风清气正的t场所，江奈拒绝跟任何人腻腻歪歪，放置好行李下楼带他们逛了半天校园。
　　其实是徐嘉君和时砚带着他们逛，八个人排队吃食堂刷一张饭卡，看着还挺滑稽。
　　要不是看他们穿着打扮不像缺钱，食堂阿姨都要怀疑他们盗刷别人校园卡了。
　　录取通知书下来的时候，徐嘉君在学校附近置办了套四合院，作为战队训练的落脚点。
　　林宸和江奈都在京城上学，画协总部也设在京城，这样安排能方便不少，尤其是方便大家见江奈。
　　长期外住要跟导员申请，江奈索性就住宿舍，上课来回不怎么浪费时间，大学的课通常是一大节连在一起，上完就可以赶去训练。
　　开学后日子一天天充实起来，江奈平时就上课、训练，周末才会抽空直播几个小时，日常发一些对局录屏和击杀锦集，流量依旧很可观。
　　室友们都说她太卷了，一天到晚不见人影，连聚餐都是来也匆匆去也匆匆，不够姐们。
　　江奈辩解说自己没上课的时间都在打游戏。
　　室友A：我懂我懂，是不是在网吧刷学习指导？
　　室友B：让我猜猜你玩的什么游戏……C++还是Java？
　　室友C：光说没用，打什么游戏赶紧拿出来自证！
　　计院的同学打网游都是个顶个的厉害，即使是女生也会经常约着刷本，江奈很少跟她们组队，几人自然是不信的。
　　直到江奈摸出她144段打野的王者号，好几个热门英雄的在榜大国标，还有主页面亮闪闪的职业认证。
　　室友们一脸欲言又止的表情，下巴都惊得快掉到地上，“你就是NKK那个新晋女队员？！”
　　“不是，野王就在老娘身边，我吃饱了撑的，一天到晚夹着嗓子混分！”
　　“好你个小奈奈深藏blue啊！赶紧的上号带姐姐们上分！”
　　从此江奈的游戏生涯又添一笔——被学校战队拉去打高校联赛。
　　江奈不觉得自己很忙，因为一切都在按计划有条不紊地进行着，累了乏了还有男朋友提神醒脑。
　　不存在男朋友没时间的情况，因为男朋友不可能「都」没时间。
　　开学第二个周三，江奈跟男人们吃完午饭，拎着书包匆忙赶回学校。
　　下午一点五十的课，她卡点在一点四十九分冲进阶梯教室，里面已是满满当当的人，只第一排还零散剩几个空位。
　　江奈在讲台正前方坐下，心里暗道不妙，这节是华国文化（文学篇），几百人的选修大课，老师一般也十分善良佛系。
　　简而言之，后排乃水课天堂，江奈本也打算躲在后面刷作业，眼下看来是不行了。
　　上课铃都无法压下的窃窃私语，在讲师走进教室时尽数消失。
　　那是怎样的一位先生啊……
　　穿着剪裁精良的黑色立领中山装，扣子一颗颗扣至颈下，负手执一书卷踱步进来，身量颀长，仪态万方，好似民国穿越而来的贵公子。
　　江奈坐的位置，不过几步之遥，连他面貌也能看得一清二楚。
　　凤眼含情，朱唇噙笑，青丝如瀑落玉簪，端的是朗月清风，谪仙入凡，眼尾一点红痣却添了妖冶，勾魂摄魄。
　　心跳不由自主地快了几分，江奈暗骂自己没出息，总被他这副美色迷昏头。
　　似乎是瞧着她了，台上的人在讲台边停下，长眉轻挑，微妙的表情里自有风情万般。
　　“同学们都到了，先点个名罢，抽点。”
　　先生勾起嘴角，也没看讲台上的名单，眸光浅浅扫了眼偌大的教室。
　　“江奈。”
　　“到！”

第161章 礼物
　　「写到这里就差不多啦，平行时空里他们的故事仍然在持续发生，后面是奈奈幸福生活的一些小片段」
　　1.情侣标识
　　自从王者推出了关系转换功能，江奈的恋人关系几乎每天都要换一遍。
　　她嫌麻烦，懒得点红点，男人们就自己拿她号转换。
　　以至于别家战队五排各种屌炸天，他们NKK一对情侣外加三个死党，视觉上就有种夫妻带仨娃的即视感。
　　粉丝们也逐渐习惯了他们诡异的画风，蹲守在直播前的任务除了学技术，又多了一样——嗑cp。
　　2.高校联赛
　　众所周知，作为华国唯二的顶级学府，京大华大一直不对付。
　　这种不对付不仅是学术上你追我赶，其他方面的竞争也十分激烈。
　　前两年因为林宸带队华大，京大几乎可以说是惨败，五局三胜根本不用打第四把。
　　直到这天，江奈和林宸带着各自学校的队伍，在高校联赛上碰头了。
　　赛前。
　　华大队自信满满，扬言三把结束战斗，毕竟自家队里有职业选手，意识和操作就赢在起跑线上。
　　京大队忍辱负重，发誓一雪前耻，今时不同往日，他们现在也是有顶尖打野的队伍了！
　　赛中。
　　BP阶段没有任何问题，江奈掏一手李白，林宸锁定东方镜。
　　进入对局加载，双方惊奇地发现——两家打野竟然绑着个粉粉嫩嫩的52级情侣标？！
　　简直闻所未闻，见所未见！
　　一时间，场下的观众和替补双手合十，默默祈祷自家野王家庭地位高一点，再高一点。
　　赛后。
　　华大：京大
　　2：3
　　好不容易扬眉吐气一回，京大同学们喜极而泣，甚至还假意友好地拍拍华大同学肩膀。
　　“我们理解林神，有江妹妹这么漂亮女朋友，还能狠下心赢两把实在太不容易了，真可惜，江妹妹是我们的……”
　　路过的华大战队队员不敢苟同：“你想多了，林神确实没什么家庭地位，但也不可能在赛场上放水。”
　　“你又懂了？”
　　“他原本打算混入你们京大的队伍。”
　　3.互道晚安
　　某日，江奈跟林宸约了甜蜜双排。
　　两人公平分配，以中路为界，各刷一片野区——包括对面的。
　　打到晚上十点，两人互道晚安。
　　刚准备下线，江奈那群夜猫子室友上号了，看着林宸黑下去的头像，江奈做贼心虚地开启隐身。
　　两分钟后，互道晚安的小情侣在峡谷相遇，一人带着4个好闺蜜。
　　江奈的小姐妹气得够呛，一进游戏就开骂，竹筒倒豆子似的，拦都拦不住。
　　直播间网友看热闹不嫌事大。
　　“深夜带妹被抓包，林神你无了，我要换墙头！”
　　“明天开始嗑江晏，有什么需要注意的吗？”
　　“男人，晚安是你的谎言！”
　　没一会儿，游戏播报，对面打野被野怪A死了。
　　【NKK.双木：林宴乔差几把荣耀，我……】
　　【NKK.双木：算了，让她差着】
　　【舍弟待字闺中：好你个臭小子，以后带媳妇回家姐让你们分房住！】
　　4.反压
　　江奈对林宸一直有误解。
　　她觉得他只是外表高冷，实则闷骚。
　　比如，他会在无人注意时偷偷跟她十指相扣，面上却不动声色。
　　比如，他会把她压在引擎盖上接吻，然后若无其事地点评一句，她和他的车很搭。
　　再比如，他会把自己新改装的超跑内里换上各种粉嫩小装饰，江奈问起，狡辩说买来就长这样。
　　直到某天江奈拿他手机打游戏，微信公众号推送弹出来了。
　　【如何取悦另一半，掌握这些小tips，分分钟逗她开心】
　　【合格男友必学一百件小事】
　　【深度交往技巧，老司机在线分享……】
　　万万没想到，林宸是真的纯情男大，车技高超的赛车手，其实一点不会开车。
　　江奈决定送他一份毕生难忘的生日礼物。
　　她虽然经验丰富，但色.诱这种事，的确是第一次做，思来想去，还是上网查了不少攻略。
　　通过反复评比筛选，江奈提前订了顾客满意度最高的情侣酒店，烛光晚餐、鲜花大床、各式小道具外加一整面天花板镜子。
　　除此之外，还得精心包装一下礼物。
　　江奈躲在卫生间偷偷搜索，甜心女仆护士服、清纯学院风套装、紧身绑带小皮裙……
　　不知道他喜欢什么款式，应该是假正经一些的？这么想着，江奈下单了一套酷飒的皮衣皮裙。
　　收到她的约会邀请，林宸多少有些意外，也就没在意地点在哪，反正不管在哪他都会去。
　　直到他被一层朦胧的黑色蕾丝蒙住眼睛，手腕上系了个漂亮的蝴蝶结……系在椅子扶手上。
　　稍稍用力就能挣脱。
　　但他安分地坐在那，任她摆布。
　　浴室的水声响起又停下。
　　脚步声像踏在他心尖，由远及近，林宸呼吸都轻慢起来，身体微微紧绷。
　　江奈踢掉鞋子，坐到他腿上，手指抚上微扬的脖颈，那里喉结滚动，很漂亮。
　　她很少有这样掌握主动权的时候，即使是软萌的宋柯宁，也会一边凶狠一边糯糯地喊姐姐。
　　江奈轻柔地环上他后颈，凑过去轻咬白皙的耳垂，也不知道他怎么控制的，连害羞都不容易上脸。
　　要不是感受到他身体的紧绷和心跳加速，江奈会以为他真的毫无波澜。
　　柔软的唇瓣从耳垂厮磨到喉结，又凑上去亲了亲他的唇，透过蕾丝花边眼罩t，林宸能窥见一些隐秘的风景。
　　她在他耳边低低地说，“喜欢吗？生日礼物。”
　　她是在……勾引他么？
　　很奇怪的想法，他对她的感觉其实很强烈，根本无需她特意准备什么，只是舍不得，还有……想表现好一些。
　　但她这个模样，没人能拒绝。
　　“准备好拆礼物了吗？”
　　林宸手腕微动，蝴蝶结散成一地薄纱，甚至顾不得摘下眼罩，就这么握着她的腰吻了上去。
　　没有碰到意料中的软嫩，反倒是江奈按着他胸膛把他压回椅背上，嗓音娇柔魅惑，“别着急，特殊礼物有特殊拆法。”
　　“让我来。”
　　她跟着晏洵健身卓有成效，手上力道不算小。
　　不知是推不开还是不想推，林宸身子微僵，微喘着任她为所欲为。

第162章 结发为夫妻
　　1.查岗
　　江奈难得一句不落地听完三个小时华国文化，既因为内容生动有趣，也因为台上的人。
　　心心念念终得见。
　　从他出现在这里，江奈就有种笃定的直觉，他是为自己来的。
　　说她自作多情也好，说她水性杨花也罢，都认了。
　　比起楼云舒，她才更像一条不知餍足的蛇，想要缠他绕他，拉他堕入凡尘。
　　下课铃响起，大部分学生都还意犹未尽，陆续收拾东西离场，不少同学追上去跟老师探讨自己的看法。
　　江奈也收拾好书包跟在后面。
　　等其他人问完了，她才上前一步把人拦住，明眸皓齿，眉眼弯弯，像是所有老师都喜欢的那种乖学生。
　　“楼先生，好久不见。”
　　“嗯。”
　　“就嗯？楼叔？楼爸？楼爷？Daddy啊，理理我～”
　　女孩闷闷不乐地撇着嘴，一副受了天大委屈的模样，小手捏着他衣袖晃啊晃，眼神倒清亮得很，不知在打什么小算盘。
　　“江同学，需要我提醒你吗，光天化日之下，拉拉扯扯，成何体统。”
　　“那乌漆麻黑的时候就可以了？”
　　“……不准，松开。”
　　“不要，谁知道一松手您老会跑哪去？”
　　“自己在外面鬼混，还查起我的岗来了？”
　　“嗯哼。”
　　“回去蜕了层皮，看着如何，可有年轻些许？”
　　“倒是看不出老嫩，不如，给我摸摸看？”
　　2.撩拨
　　楼云舒之于江奈，大抵是带着爹味的白月光，威严，庄肃，且勾人。
　　有过前车之鉴，江奈不敢轻举妄动。
　　一来怕惹恼了他，二来，对着那张朗月清风的脸，做什么过分的事都像在轻薄，在亵渎。
　　就好比现在，吃饱喝足窝在楼云舒身边晒太阳，冷香萦身，天高气爽，惬意温馨得很。
　　他合着眼，长睫垂下，江奈凑近些，见他似乎真的睡着，小心翼翼在他侧脸轻嘬一口，一触即离，活像偷腥的猫儿。
　　不怪猫馋，是这鱼……也太诱人了，江奈心满意足地撑起身，正要开溜，手腕忽然被攥住，轻轻一带，落进他微凉的怀抱。
　　“做了坏事就想跑？”
　　“哪有……我刚打蚊子呢！”
　　“也罢，懒得跟你计较。”
　　“真不计较？这可是你说的……”
　　江奈生怕他反悔，猛地扑上去亲上男人薄唇。
　　楼云舒不闪不避，眼眸半眯，纤纤玉指一下一下拢着她的发，既无迎合，也无推拒。
　　好似真就被蚊子叮了口那么无所谓。
　　江奈贴着他的唇磨蹭吮咬，被他这么看着，没敢，也不太好意思撬开他唇瓣。
　　松开时还回味般咂吧两下嘴。
　　男人上手捏了把她白软的脸颊，无奈中带着宠，“开心了？”
　　女孩点头又摇头，眼里闪着醉人的光，“还想。”
　　他似是叹了口气，就那么静静地拥着她，始终沉着自持。
　　都说蛇性本淫，到楼云舒这儿反倒走向另一个极端，任她使尽浑身解数，也撩拨不动半点。
　　“还没问过，楼叔你近视多少度，能看清我长啥样嘛？”
　　“我无需睁眼也知你模样……这个称呼我不喜欢，显老，换了。”
　　“都叫习惯了……那楼、楼爸？”
　　“也不必弄得如此禁忌。”
　　3.求娶
　　一月中旬，江奈结束大一上期的课程，当即马不停蹄地飞回云城。
　　想家了。
　　也想忙得脚不沾地的时砚和徐嘉君，一个整天出差应酬，一个跟着剧组各地跑。
　　没想到敲开门会是这样的场景——不算小的屋子里堆满喜庆红色的礼品，阿三陪同楼云舒正跟她妈妈闲聊。
　　“这孩子，傻愣着做什么，快进来呀！”
　　江耐一脸复杂，接过行李半推着她往外走，“妈你们先聊，我跟奈奈出门买菜。”
　　门砰的一声关上，江耐狠狠戳了下她脑门，“笑笑笑，还笑，知道里面干嘛的？人家上门提亲来了！”
　　江奈这才知道什么叫嘴角比AK还难压，其实她也不想笑的，显得很不矜持。
　　相处这么久，谁想娶她江奈都不意外。
　　可这个人怎么会是楼云舒呢？
　　惊喜程度不亚于一直没追到手的crush，突然官宣你们已经在一起很久了。
　　江奈当下很想冲回去给他一个熊抱，臭傲娇，在她跟前装得滴水不漏的，没想到竟然是这样的大蛇！
　　但又觉得自己该出门吹吹风冷静一下。
　　“你跟哥说实话，心里究竟怎么想的？”
　　“就……该怎么想怎么想呗。”
　　“看着再年轻，他那个年纪也能当你爸了，长点心吧死丫头……”
　　“反正我又没爸。”
　　江奈可没说，人家实际当她太爷都绰绰有余。
　　“……你要他，我、我那些妹夫怎么处理？”
　　“为什么要处理？我全都要。”
　　“我看你真是被惯得没边了。”
　　4.红妆
　　在陈素云看来，这婚期着实太仓促，再者江奈年纪还小，既觉无必要，也担心她识人不清。
　　奈何自家女儿一颗心都扑在楼云舒身上，对方也算成熟稳重，礼数周到，方方面面都安排妥帖了，让人挑不出差错。
　　此外还有一点——筹备婚礼外加度蜜月，少说也要一个月，除却小楼，还有好几个孩子眼巴巴排着队。
　　这么算，一年寒暑假顶多办三次，早做安排也有道理。
　　嫁娶乃人生大事，理应宴请宾客，但江奈家亲戚不多，楼云舒就更谈不上什么亲戚，生于天地，养于天地。
　　流程并未因此有所缩减，三书六礼一件不少，光礼金就是一串天文数字，更不要说各类金银首饰、奇珍异玩。
　　江奈怀疑他要把自己这许多年的收藏搬空，却只见他敛眉低笑，“身外之物换你常伴身侧，稳赚不赔。”
　　见惯他清冷自持的模样，却不想这人嘴里也能冒出些温情话，落在耳中格外动听。
　　待在楼云舒身边总让她格外安心，好似天塌下来也有这人扛着，山崩于前不必躲闪。
　　他待她极好，好到江奈想藏起来，锁起来，长长久久地把人拴在身边。
　　但真到了出嫁这天，心情却忽上忽下，忐忑不已，既欣喜又紧张。
　　陈素云拿崭新的木梳为她梳理头发，说完吉祥话，又哽咽着嘱咐诸多事宜，说得最多的就是“妈妈对不住你，在外面受了委屈要记着跟妈说……”
　　徐嘉君为她描眉梳妆，闻言轻声安抚，“阿姨放心，往后我们会照顾好奈奈，不可能让她被别人欺负了去。”
　　江奈眼圈也有点泛红，强撑着笑，“谁给谁委屈受还指不定呢，是吧师父？”
　　“你啊你，知道我今天醋坛子摔了还不安分。”
　　也对，亲手为爱人梳妆送嫁，小徐才是真委屈了…… 陈素云收住眼泪，语重心长，“你心里有主意，不管往后怎样，妈都站你身边，只一点，你既收了人家的心，往后就不要厚此薄彼。”
　　江奈点头：“我知道的。”
　　凤冠霞帔，十里红妆。
　　盛大热闹的中式婚礼，很美，也很符合楼云舒的个性，不鸣则已，一鸣惊人。
　　江奈捏着手里的红绸，与他缓缓走进大堂，屋内宾客满满，除却两家相熟的客人，还有其余几家的亲戚。
　　时奶奶，徐父徐母，宋家爸妈，凯斯老爷携夫人……所有人都在自家孩子的陪同下到场了，看上去竟是一片祥和。
　　江奈忍不住鼻尖有些酸涩，要说各家长辈对她完全没意见，那是不可能的，楼云舒怎么瞒着她偷偷请到这些人……
　　“哭鼻子做什么，妆都花了。”
　　“哪有哭……花就花。”
　　“不是说今日要艳压我？花猫儿可压不住。”
　　他一袭大红礼服，眉目昳丽，垂眸浅笑间风姿无两，便是不带妆也没谁能压过他的风头。
　　江奈破涕为笑，“如此姿容，冠绝四方，当我家正头娘子岂不可惜。”
　　楼云舒拥她入怀，在她眉心印上一吻，“不可惜，我会管事，能安家宅。”
　　眼见一对璧人相携送入洞房，宋柯宁愤愤不平咬了口小鱼干，“凭啥他后来居上，姐姐分明最喜欢我！为老不尊的……”
　　这话可不兴说，宋知琳一把按住蠢弟弟，“长幼有序，你年纪小就让让他老人家，以后你陪奈奈的时间可多了。”
　　“好像也是……”t宋柯宁眨了眨冰蓝猫瞳，“不对吧，我两岁那老妖精就长这样，还越长越年轻！”
　　话音未落，头上就挨了一拳。
　　“没失忆啊宋小五，我还以为你装疯卖傻不想活了呢！往后学乖点，不然人家捏死你分分钟……”
　　时砚举起酒杯跟徐嘉君碰了下，“先前还当你是竞争对手，没成想都是为他人做嫁衣，谁也没讨着好。”
　　“这样也还行，大家都不必争，”徐嘉君仰头闷了杯白酒，“你知道，容忍我们这些人实在是难为他了。”
　　的确，一个克己复礼又本事通天的人，眼里容不得半点沙子，对他们睁一只眼闭一只眼，已经做出最大让步。
　　婚房内红烛摇曳，江奈坐在朱金雕花的千工床上，一柄喜秤轻挑起红纱。
　　女孩雪肤乌发，面若桃花，狡黠灵动的眸子略带娇羞，烛光映衬下闪着醉人光彩。
　　看他时眼波流转，顾盼含情，诱他邪念丛生，想入非非。
　　楼云舒抬手为她取下繁重的头饰，笑眯眯夸赞，“人靠衣装马靠鞍，徐度之手艺不错。”
　　“胡说，分明是本姑娘天生丽质！”
　　“夫人自然天生丽质，换了别人，十分美貌也给你化作八分。”
　　江奈被他这声夫人迷得晕头转向，当即作风彪悍地把人压倒在婚床上，男人长眉微蹙，被花生桂圆硌得倒吸一口凉气。
　　“何故如此急色？”
　　江奈可不管他何故不何故，随手将那堆花生桂圆拨下床，现在人是她的，想做什么就做什么。
　　她本没有这么急色，但耐不住有人一直吊她胃口，每次都给点小甜头打发，就是不给她痛快，还言之凿凿说什么没名没分……
　　现在名分都有了，总不能再阻拦她吃干抹净了吧？
　　江奈俯身狠狠亲了两口，流氓一般拆开他腰封，楼云舒配合地褪了外衣，长臂一伸，将胡乱摸索的女孩揽进怀里。
　　鸳鸯被子拢上，男人自身后圈住她腰身，呼吸清浅，“乏了早些休息。”
　　“？”
　　洞房花烛夜，盖着棉被纯聊天？
　　江奈在他怀里艰难地翻了个身，仰起头啄他下巴，“就……睡了？”
　　“嗯，睡。”
　　“楼叔，你知道今天什么日子吗？”
　　“大喜之日，辛苦你了。”
　　“是啊，看在我这么辛苦的份上，是不是该奖励一下？我想要……”
　　楼云舒抓住她煽风点火的小手，“乖，别闹。”
　　江奈陷入沉默。
　　之前不碰她，还可以解释为他爱重她，舍不得没名没分就要了她。
　　但现在，只有两种可能。
　　要么是他不行。
　　要么是他还在介意她有过别的男人。
　　江奈那个委屈劲儿瞬间就上来了，眼眶红得像小兔子，窝在他怀里抽抽搭搭地吸鼻子。
　　“舒舒……你是不是……还嫌我脏……”
　　“没有的事，别胡思乱想。”
　　“你就是！你说我脏……倒胃口……”
　　湿热的眼泪浸透里衣，一点点烫进胸口，楼云舒无奈叹口气，嗓音暗哑，“从前错在我，非是嫌弃，我是不愿伤你。”
　　她如此娇媚撩人，他其实忍得很辛苦。
　　江奈在他里衣上擦净眼泪，小手顺着敞开的衣襟摸进去，“不信，你证明给我看……”
　　“嘶……呃……”
　　楼云舒身体紧绷，喉结上下滚动。
　　“丫头你想好，可能会……忘形。”
　　江奈不在意地摇头，柔软双臂勾缠上他后颈，仰头吻上男人纤薄红唇，舌尖撬开贝齿，与他寸寸痴缠。
　　“我相信你的自制力。”
　　楼云舒无奈苦笑，对她，他的自制力只会全盘瓦解。
　　太刺激了，是会忘形的，他那么可怖，怕弄伤她，也怕给她留下阴影。
　　在女孩渴求的纠缠下，男人终是破了功，发了狠，瞬间攻守易位，湿吻胡乱落在嫩白娇躯上……
　　5.归处
　　有情芍药含春泪，无力蔷薇卧晓枝。
　　云雨歇停时，江奈已经小死过一回。
　　男人收敛了金色竖瞳，伏在她颈间餍足喟叹，“夫人竟如此厉害，是我思虑不周……”
　　其实刚才还是没控制住，可她短暂的呼痛后，竟很快适应过来，由着他欺负。
　　江奈眸光涣散，好半晌才从欢愉的余韵中回过神来，埋在他胸口平复呼吸。
　　楼云舒一下一下轻拍着女孩后背，眼角眉梢都挂着春情，神色温柔缱绻。
　　不知想到什么，江奈伸手环紧他腰肢，眉宇染上忧愁，声气极轻极浅。
　　“我随年岁渐老，你却总是这般青春貌美，以后岂不是要管我叫奶奶？”
　　听出她强颜欢笑，一个爱怜的亲吻落在女孩额头，“小小年纪就开始担心这些？想得美，真有那天，我也依旧叫你夫人。”
　　“那我百年之后，你当如何？”
　　一想到自己皮肤爬满皱褶，身形佝偻蹒跚，他却越发年轻俊美，江奈心里就不知是什么滋味。
　　终究担心他厌弃。
　　即使他忠贞不渝，那她与世长辞之后呢？
　　漫长无涯的岁月里，总会遇到比她更有趣更合适的。
　　事情还没发生，她就开始难受了。
　　这是个很现实的问题，楼云舒沉吟片刻，无法昧着良心哄骗她。
　　“你百年之期，即是我走蛟之时，届时风雨大作，会有雷劫降下，若抗不过，我便同你一道下黄泉。”
　　“若抗过了呢？”
　　“抗过即晋升为蛟，等同半神，掌一方风调雨顺，积累功德，待千年再渡劫。”
　　“那我愿你走蛟顺利，功德圆满。”
　　“如此，来世你可不要嫌我又长百岁。”
　　（全文完）

第163章 彩蛋
　　傻归：赶紧的，都搬小板凳坐好，奈宝坐中间，不要拥挤争抢，楼爷已经安排好了答题顺序！
　　傻归：第一个问题，大家有没有想一吐为快的槽点？
　　江奈：麻麻我看你王者掉铂金了，想帮你上点分
　　楼云舒：给我家姑娘安排六个臭小子，你确实欠收拾，看在丫头喜欢你的份上，死罪可免，活罪难逃。
　　时砚：一定要是徐嘉君吗？我跟他没熟到能分享的程度。
　　徐嘉君：度之是字，特此说明
　　宋柯宁：希望大娘子一视同仁，小药丸得人手一瓶
　　晏洵：马超玩家也可以很专情，118带腹肌
　　林宸：你欠我一次车战
　　苏祈：作为男主好哥们，女主身份知情人，存在感极低甚至于没有
　　傻归：第二个问题，最喜欢TA哪个部位？
　　江奈：我需要说七个吗？分别是眼睛、嘴唇、手、耳朵、腹肌、耳垂、手
　　楼云舒：眼睛，灵动有神，她偶尔的微表情很有趣
　　时砚：嘴唇，喜欢和她接吻，是上瘾的感觉
　　徐嘉君：不便透露，但她喜欢我的手，你们可以猜猜
　　宋柯宁：喜欢埋胸，很弹很软
　　晏洵：可能有点变态，我恋足
　　林宸：手，白皙修长，敲代码打游戏都很帅
　　苏祈：脸，女娲娘娘的杰作
　　傻归：第三个问题，最喜欢和TA在什么地方……？
　　江奈：咳咳我喜欢简单正常一点的地方，床
　　楼云舒：谁准你问这种问题……当然是床，我的洞穴也行
　　时砚：办公室，很禁忌很刺激
　　徐嘉君：画室或者衣帽间，喜欢打扮她，想在她身上作画
　　宋柯宁：和姐姐在一起，哪里都喜欢，如果姐姐能穿猫女套装更好
　　晏洵：野战，不解释
　　林宸：车战，爱车和爱人，绝妙组合
　　苏祈：没有发言权
　　傻归：第四个问题，如果选一个同伴三人行，你会选谁？
　　江奈：时砚和徐嘉君，默契且温柔
　　楼云舒：你病得不轻，我一个人就可以完成三人行
　　时砚：徐嘉君，奈宝喜欢
　　徐嘉君：时砚，奈宝喜欢
　　宋柯宁：苏祈，他没竞争力
　　晏洵：宋柯宁，蠢猫柔弱好拿捏
　　林宸：晏洵，跟他不和，喜欢较劲
　　苏祈：选谁都一样，勇敢点，我选楼大娘子
　　傻归：第五个问题，TA怎么称呼你最有感觉？
　　江奈：夫人，很珍重的感觉
　　楼云舒：Daddy、舒舒、楼爸……都差不多，你知道的，蛇性本淫
　　时砚：小叔
　　徐嘉君：师父
　　宋柯宁：哥哥
　　晏洵：阿晏哥哥
　　林宸：他们都不说的话，那我选老公
　　苏祈：（小声）可以叫苏祈哥哥吗？
　　傻归：好了我问得差不多了，读者老婆们还有想知道的秘闻没？抓紧机会提问咯～
　　——
　　首先感谢所有读者宝贝们的鼓励和支持，鞠躬致谢！
　　憨瓜作者也知道这本没写好，人设立不住，元素又多又杂，男主也太多了，导致戏份都很少，写写停停也是拖到三十多万字啦，承蒙厚爱，能有这么多老婆一路陪我，比心ω
　　或许结局有些仓促，但这两个月里（文中）发生的一切已经改变奈奈的生活轨迹，也是我想写的全部，还有我真正想吃的肉（被审核卡怕了，没法写了，害）
　　亲爱的老婆们，有缘再见！

